第一章 枪呆与咕哒子（百合足控NTR）

第六特异点·神圣圆桌领域，叹息之壁处。
在沙漠中烈日的照耀下，身着刺眼的太阳甲胄，高文再一次慵懒地击退中东暗杀组和咕哒子等人的攻势后，只听到一声无比高洁的命令从圣都内传出。
“高文卿，我允许让人类仅余的御主进入圣都，她也是高贵且心地纯正的人类，值得我们为之保留在最后的人类史上，但记住，其他人一律不准进入。”光听声音就能感受到其中蕴含着的神圣感和力量感。
高文恭敬地朝声音传来的方向低了低头，朝着已经疲惫不堪的咕哒子、玛修等人朗声道，“这是狮子王给予你的奇迹，美丽的小姐，为此而感恩吾王吧！人类的时代已经毁灭，此时保留住人性的光辉是予你最大的喜悦。”
“不能去！御主，这肯定是陷阱。”玛修急切地举盾，护在咕哒子前方。
“……”咕哒子俏丽的脸蛋上出现了动摇的神色，她不是不清楚孤身进入城内的危险，可是有三倍力量加持的高文就像无敌的战神一般横跨在她们攻略小队的面前。
医生的投影不合时宜地照射出来，“嗯嗯~我们之前都听到了狮子王的演讲，她肯定不会做出把御主引入再诱骗着杀害这种行径，但是不清楚对方的目的是如何，直接拒绝邀请的话，恐怕下次就没有任何机会了。当然，决定权还是在你”医生微微笑了笑，知道答案是什么。
“我去。”没有迷茫，此时就应该直接和狮子王谈判，即使不能说服她，也能得到一些城内的宝贵情报。咕哒子起伏的胸脯透出内心的畏惧，但是又异常坚定地向城门迈出步伐，“御主…”玛修沮丧地呢喃。谁也看不出在咕哒子穿着白色长筒靴、被包裹在黑色丝质袜中的白皙脚趾，在微微地颤抖着。
圣都·卡米洛特城内
“请这边走，吾王已经等候您多时了。”满脸阴郁神情的阿格规文引领着咕哒子穿行在迷宫般的过道中，纯白大理石构建而成的辉煌城堡让咕哒子有些许的炫目之感。【这么走，不知道要通向哪里，四处都是纯白的岩壁造物，总有种不踏实的感觉】咕哒子怀疑地盯着引路人，直到两人都停在了一扇巨大的镂空大理石门前。
“这里就是吾王的起居室。”说完竟掉头就走。
“啊…那个，请问我要如何才能见到狮子王？”
阿格规文转过身，眯起双眼，像第一次见到咕哒子一样认真打量着她，其实咕哒子也算是在人类世界的一位标准的美少女了——纯白迦勒底战斗服勾勒出她纤细的腰身，唯一露出袖口的那点手腕的白皙肌肤诉说着少女的清纯与淡雅，深黑短裙形状优美地衔接着从大腿内侧开始延伸的黑色连裤袜，越过膝盖到达了严密拢合着小腿胫的白色长筒靴，纤细的小腿让白色长靴看上去十分诱人，可以想象得出躲在靴内的脚掌会是如何的美妙。
然而阿格规文对眼前的美少女毫无反应，打量完这位“人类最后的御主”后，略带厌恶地看了她一眼，好像看到了什么污物似的，“吾王命令你在此恭候。”说完再也不理咕哒子的任何提问，拂袖而去。
“…真是个怪人”咕哒子内心腹诽道，呆呆地立着，看着这扇似乎永远不会被人打开的巨门，怀疑狮子王是不是要就此拖着自己到特异点完成。
“隆隆隆”在漫长的五分钟等待后，巨门终于被缓慢地打开。在咕哒子不知所措的同时，门内再次响起了那圣洁的声音。
“进来吧，人类最后的御主啊。”
小心翼翼地走到屋内，咕哒子发现这是一个巨大的豪华起居室，已经脱下狮子王甲胄的王正穿着睡衣坐在小型王座上，看起来十分滑稽。
当咕哒子直视着狮子王的真容时，虽然事先由医生告知已经做好了心理准备，但还是小声惊呼….“阿尔托…”
“嗯，你在那个所谓‘迦勒底’的机构中，见到了其他的我吧？那些人其实也是我，但说到原因，就会很复杂了。”低沉的声音掩盖不住说话者高洁的光辉。
有着和迦勒底从者中“阿尔托莉雅亲”一模一样或者说更为成熟的绝美容貌，但身高和体型有着显著差距，最明显的就是…那明晃晃，睡衣也遮盖不住的“罪恶”，让咕哒子相形见绌。残留着15岁可爱气息的容颜此时却换上了一种陌生的面孔，五官上每一处都美得恰到好处的阿尔托莉雅交叠着修长的大腿，纤细笔直的小腿延伸下来，略过那及其圆润光滑的脚踝，是一双白皙的裸足，可能是在起居室内，狮子王放松了（或者说根本没有这方面的担心）警惕，没有着装靴子或者凉鞋什么的，全部裸露在外的玉足就让咕哒子得以完全地欣赏着。因为很好了地成长的关系，狮子王的脚掌比起15岁阿尔托莉雅的没有显得那么可爱，而取而代之的是更为修长和性感，流畅均匀的脚掌白嫩光洁，肌肤看着十分紧致，在大理石地面的反光下脚掌的肌肤显得温润而蕴含光芒，晶莹的脚趾密闭合拢，是典型的埃及脚，纤长的大脚趾比其他四根脚趾长，大脚趾到小趾依次变短，根根玉趾都纤细光滑，嵌在其上的宝石般的趾甲呈现天然的粉色，晶莹剔透，脚掌白嫩且没有任何茧子，也没有因为长期作战，脚部借力过猛而导致的青筋纵横，而深凹的足心处与后跟处构成了优美的曲线，从白皙的大脚趾尖端到足弓处满是骨肉均匀、白里透红的肌肤，这只精巧而美丽的脚掌让咕哒子看得出神。没错，在这个世界线中，即使是身为女性御主，咕哒子也对或可爱、或性感的女性从者的足部有着特殊的爱好。
“——因为人的本质是丑陋的，能被引领至尽头之人十分有限…嗯？你好像没有认真地在听我说话。”
脸上没有任何闪现出来的怒气，狮子王只是略微不满地提醒一下咕哒子。
“啊啊，抱歉，王，我只是…只是轻微的走神，我有在认真听哦。”咕哒子赶紧堆起笑容。
狮子王此时却皱了皱眉，“御主，在我的城堡中可容不得谎言的存在，我看你似乎从进门为止就一直盯着我的脚，那里怎么了吗？”说完甚至将视线移到了自己的足掌上，认真地观察起了完美的玉足。
“啊不是…嗯。”【既然容不得谎言的存在的话】咕哒子也不打算再忍耐了，“...我很喜欢王的脚。”
“嗯哼？”狮子王怀疑自己是不是听错了。
“我很喜欢王的足部，如果可以的话，我想要好好呵护它们。”咕哒子鼓起勇气，说出堪称逾越的话语。
“.…..”阿尔托莉雅以惊愕的视线盯着咕哒子，随即似乎明白了什么。
“...可以理解，还未完全脱离人类社会欲望的人渴望接触高洁之人的身躯，来净化自己的内心，而恰好足部是接触神圣的最基础部位。”她双手徐徐地抱在胸前，“高兴吧，人类最后的御主啊，我允许你接触我的足部。”说完甚至微微抬起了脚尖，整只足掌体现出一幅向上微翘的绝景。
【真的可以吗真的可以吗？！这位王真的好说话呢，这样就能舔舐王的脚掌了吗？】咕哒子按捺不住激动的心情，犹犹豫豫地走到王座前面，单膝跪下，用双手虔诚地捧起阿尔托莉雅的右足。
【好香】这是咕哒子的第一感觉，狮子王似乎沐浴过不久，足上散发一种清澈馥郁的淡香，无法用言语表述，吸入肺中只觉得心旷神怡，【这也太柔嫩了吧！】而手掌上传来的是阿尔托莉雅脚底的柔嫩触感，自己的手掌接触到脚底的时候，反而是足心的嫩肉先凹陷进去，清冷的玉足软趴趴地躺在咕哒子的手上，一副任君品尝的模样。
不敢抬头看王现在是什么表情，咕哒子先轻轻地将手指插入玉趾之间，慢慢挑逗着脚趾缝中那细嫩的肌肤，阿尔托莉雅的五根脚趾被纤长的手指插入后，不安分地扭动了起来，让咕哒子的手指感受到了压力，她俏丽的脸蛋不禁微微涨红，看着如此可爱的白皙脚掌，一股火苗从她的内心迸发，本想着用手指好好爱抚几下这完美的玉足，但无可抗拒的性欲逼迫着咕哒子尽快地将玉足融入自己身体中。
【啊啊啊真是的，不管了，好想舔啊~】内心的欲望在嘶吼着，无视头顶传来的目光压力，咕哒子面对自己手中拿捏着的脚掌，越凑越近，她的樱唇在阿尔托莉雅最为修长亮丽的大脚趾前面几厘米处停顿了下来，想感受这如梦似幻的场景：一位可爱的少女单膝跪下，即将把面前那高贵之人的白皙脚趾纳入口中，而狮子王并没有意识到这一点，当她看着脚下的御主拉近脚掌到嘴边时，以严厉的目光看着咕哒子，似乎想用目光逼停咕哒子的动作，但最终还是考虑到了神圣之人不应抗拒任何臣民对自己表示敬仰和向往的行为，她耿直地主动摆直玉足，但咕哒子喷出灼热的鼻息打在她脚趾缝上的嫩肉处时，阿尔托莉雅还是感到了些许瘙痒。由于少女低着头捧着自己的脚掌，阿尔托莉雅看不太清咕哒子的表情，以为少女在犹疑着是否含入脚掌，她干脆主动地将右足往前一伸。
【哇呀呀！这种柔嫩的感觉！哇！】咕哒子的嘴唇被阿尔托莉雅的脚趾强硬地分开，她的修长脚趾先在牙齿和嘴唇中的唇系带部分逗留了一会儿，让咕哒子因为心情激动而分泌更多的唾液，王甚至调皮地用大脚趾顶弄着咕哒子的牙间，抿了一会儿可爱的脚趾后，咕哒子顺从地分开牙齿，将阿尔托莉雅的前脚掌尽数纳入口腔中。因为已经在前面用唾液充分润湿了的缘故，细长的脚趾入口湿滑，由于在接见咕哒子之前沐浴过，可以从中略微感受到皂角的芬芳，还有淡淡的咸味，刚刚入口，阿尔托莉雅五根修长脚趾乖巧地待在咕哒子的舌面上，她本人则是坐于王座之上，静静地感受着脚趾上传来的温暖湿润之感，此刻的狮子王，莫名地在内心产生了一种愉悦的感受，在多年的处理政务历程中，她在对待摩根等人身上从未有过这种感觉，是征服感吗？不是，还是对待渴求自己身体之人的愉悦呢？梅林在教导自己的过程中也有为她的足踝处上过药，但是被男性拿捏在手上的足趾似乎都没有今天，被含在眼前这位少女口中那么富有魅力。不自觉的，王的眼神飘忽不定起来，最终停留在了咕哒子跪伏于地面上的白色长筒靴上。
咕哒子此时半跪着，柔软的足弓弯曲着带动长筒靴，与明亮的大理石地面形成了优美的角度，咕哒子右足那前脚掌着地后脚跟抬起的姿势，仿佛在诉说着御主脚掌的柔软。
【唔…被迦勒底的御主这样将脚含在口中，感觉也不错呢。何况这位御主的脚掌好像看起来也很优美…】 王不自觉地，似乎想起什么事一样，脸上稍微发烫起来。
沉浸于将绝美玉足含在口中的咕哒子自然不知道前面的王在想什么，她将自己的全部注意力都放在了感受口中的这只脚上，随着咕哒子主动向前靠拢，她已经把阿尔托莉雅右足的前脚掌完全纳入口中，橘红色长发掩盖了咕哒子的表情，她惊叹于阿尔托莉雅脚掌的柔软，便开始用微微发烫的舌头配合唾液的润滑进攻这只天足，咕哒子用舌头分开蜷缩着的大脚趾和二脚趾，在其中水润的趾缝间舔舐着，舌尖划过敏感的嫩肉，在这紧窄的缝隙中做着各种各样的动作，伴随着唾液的润滑，一股股麻痒和温暖之感从足尖一直穿到王的大脑，这种从没体验过的刺激让王低声发出舒爽的赞叹声。【这家伙！…竟能让我如此失态…】，阿尔托莉雅高冷的容颜上多了几抹红晕，迷离的眼神也不断在咕哒子的靴子上晃悠。
而口中白皙的玉足因为咕哒子勤奋的舔弄已经变成了白里透红的颜色，足上兴奋起来的肌肤每一寸都渴求着来自更加细腻舌尖的舔舐。
微咸带着狮子王独特香气的味道更刺激着咕哒子，她如饥似渴地用少女的小小舌头温柔包裹着前脚掌，舌头挑起那些整齐摆开在舌面上的五根软嫩脚趾，在趾腹上刮擦。
“呀！啊！”满脸通红的王克制不住发出压抑的微吟。击破了咕哒子享受玉足的幻境，“.…对不起，弄疼您了吗。”咕哒子抱歉地把湿漉漉的玉足稍微拉出口中，阿尔托莉雅看见自己的五根湿淋淋的脚趾被轻轻拉出口中，洁白的大脚趾上肉色的指甲盖里面都有少女的唾液，还拉出了一条细丝牵扯到咕哒子的嘴角，一股极端的愉悦和失落涌上来，
“嗯、唔，不错。作为末世的御主来说，你做的很不错了。” 王赶忙换上一副正经的容颜。“不如说舔舐我的脚掌让我感觉出于意料的好。没错。”王仔细地斟酌着语句，“...我可以赐予你再一次舔舐我脚底的机会，你可以将这个视为一份奖励。”王努力撑起高傲的气场。
“.…..十分感谢您。”不明所以的咕哒子打算接着将眼前的美足含住，
“等等…那个，这样未免有些不方便。”王似乎是随意地一指，咕哒子将视线投向了那个巨大的帷床。
“是、是要和您在上面做这种事吗？”咕哒子颤抖着声音问道，即使是作为经常性在御主个人房间里侵犯玛修等人的咕哒子，在床上做这种激烈的舔足行为也是过于大胆了。
“嗯，而且我也想品尝一下人类最后御主的气味，可、咳咳，可以说，我不会因为你是迦勒底派来的御主就有所动摇，但是同样的，了解你身体的构造也是必要的一部分。”王以不容置疑的口吻向咕哒子提出要求，即使这发言已经混乱到让兰斯洛特卿听到都会直接崩溃的程度。
咕哒子费力地理解着王说的一番话，随即惊诧地意识到了一个问题。
“……那个，王是也要舔我的脚吗？”
看到面色渐渐变得铁青的阿尔托莉雅，咕哒子赶紧赔笑着站起身。她用手握在纤细的脚腕上，竖直地拉动长筒靴，从中把绷着笔直的脚掌从散发着迷离汗味的靴内拔出，被黑丝包裹着的可爱脚掌就直接暴露在了空气中。瘦长且足弓弯曲得恰到好处，宛如邻家女孩一样可爱的脚掌是王看到咕哒子黑丝嫩足的第一印象，从黑丝袜中可以看到咕哒子因为紧张和不安而微微蜷缩起来的脚趾，比阿尔托莉雅的短了一点，但圆圆得更为整齐和别致，前脚掌的弧度甩出一个诱人的姿势，让王想直接把这双小脚含在嘴中，感受这御主的气味。
在散发着独特香味、能容纳四到五人的豪华床铺上，咕哒子和阿尔托莉雅都双手抱膝，两人都未直接进行舔足的行为，却是基于不同的原因：阿尔托莉雅放不下作为王的高贵身份，期望着趁着御主沉迷于自己脚掌的同时，不引她注意地略微“品尝”一下黑丝足趾；而咕哒子则是害怕过于急切惹怒了这位狮子王，让她不悦的后果可是非常严重的。
阿尔托莉雅的玉足交叠在床上，足心处凹陷进去，嫩红的肌肤十分性感明艳，【啊啊啊！不管了！】咕哒子内心的欲望已经压制不住，她无意识地分开双腿，斜靠在一个抱枕上，将一只手在王的右足足踝处揉搓，另一只手直接扶着未沾染上自己唾液的左足送入口中，白皙柔嫩的足趾入口一刹那，愉悦的感觉同时充满了两人的心间。咕哒子的舌头急切地伸入白皙足趾的趾窝处，此处是一般人极为敏感的地方，她的舌尖横扫着趾窝处的嫩滑肌肤，让舌头一寸寸地感受着脚趾的曲线和肌肤的清冷，阿尔托莉雅很开心地看到咕哒子主动地舔舐她的脚掌，便用大脚趾调皮地与舌尖共舞，你来我往地在咕哒子小小的口腔中摆动，她的手也没闲着，趁咕哒子沉迷于舔足中，王拿起咕哒子靠在她侧腹处的一只黑丝脚，慢慢地用绝美的容颜靠近御主的脚掌，有一股汗液的淡淡酸味和迦勒底制式身体乳奶香的味道，混合着正直青春年华少女的芳香，构成了一股能挑起人性欲的气息。
【仔细一看，御主的脚掌还挺可爱的】阿尔托莉雅的脸在持续地靠近，已经可以很清楚的闻到这只脚长时间在靴内被包裹着的诱人气息，【想、想舔上去——不行，我不能这么做，可是——】
身体却比理智更快地做出反应。
那只从樱桃小口中微微伸出的嫩舌，轻轻地舔过咕哒子脚底，随即整只脚颤抖了一下，似乎是被王此时的行为所震惊。
【好可爱，御主的反应，真是太可爱了，想更多地品尝——】
在阿尔托莉雅反应过来自己在干什么之前，已经将咕哒子带着丝袜的五根脚趾含入口中，一股满载着汗酸和芳香的混合气息沁入肺中，咕哒子昨夜和今早在叹息之壁那和沙漠上行走了太长的时间，包裹在靴内的脚掌有着稍微浓重的味道十分正常，隔着丝袜，阿尔托莉雅都能感受到咕哒子湿润的足趾间那酸咸的味道，但其中带着的少女芳香和青春的气息仿佛令人上瘾的毒药一般，配上那入口即化般柔软的足趾，王非但没有立刻拔出口中的脚掌，甚至还陶醉地用舌头强行伸入脚趾缝中，在带着些许汗液的肌肤上隔着丝袜奋力地舔舐着，唾液润湿的足趾透过丝袜露出了肉色，少女的甜美足趾对于狮子王这种正常发育的性感女人来讲是不可多得的稀缺品，特别还是眼前的这位有着俏丽容颜的可爱御主。咕哒子也感受到了那种被舔舐脚趾的麻痒和温暖，虽然隔着黑丝体验的不真切，但是阿尔托莉雅有力的舌头近乎狂乱地在蜷缩着趾间扫动，让她明白了，【果然狮子王也是有特殊的足控倾向呢~】，保持着和王互相玩弄对方脚掌的姿势，这种旖旎的场景持续到了夜晚~


【嗯…嗯…总感觉…下体好舒适…】咕哒子迷迷糊糊地想从朦胧的睡梦中醒来，【应该早上了吧？可视野周围总感觉没有那么明亮】，“咕叽”的水声伴随着阵阵快感从咕哒子的私处传来，【…难道狮子王在舔我的阴处？？？！】，因为奇怪的因素而变得昏昏沉沉的大脑猛然惊醒，咕哒子睁开了双眼，发现眼前还是漆黑一片，但四周有着濯濯的人影在闪动，她赤裸的大腿被褪去衣物，如月光般晶莹的肌肤暴露在冰冷的空气中，而下体间似乎有个人在帮自己口交，稍微有些粗糙的舌头磨人地挂过阴蒂，激起了强烈的快感。
“不…是爱德蒙吗？…这种时候就不要再做了…我和阿尔托莉雅有很重要的事情要谈…”因为以往也经常性地发生咕哒子在睡梦中被伯爵强行拉入异空间，两人进行疯狂交媾的经历，咕哒子想当然地认为该次也是伯爵的恶作剧，想赶紧返回现实世界中。
“桀桀桀~~”旁边似乎有位靠过来的人影，发出了阴险的笑声，“小女孩，趁这个时候好好享受我们‘百貌’中技巧大师的前戏吧，不然待会让‘怪力’进入的时候可会感受到撕裂般的痛苦~”
“不…这是怎么回事…我不是在圣都里狮子王的卧室中吗？怎么会…”
咕哒子仍然想搞清楚自己身处何种状况中。
“桀桀，好好感受我们初代的伟大吧！”那位人影随手一扯，把一个戴着假面的小男孩拉了过来。
“那、那个，对不起啊姐姐，我利用初代大人的能力在你身上提前留下了印记，可以将你从圣城中将意识和肉体暂时抽出到这个洞穴中。”小男孩似乎有点害羞，讲话的语气规规矩矩，一点儿也不像另一位男子一样无礼，即使在他们对话的时候，身下的舌头也在不断地扰动着咕哒子的阴唇，在秘裂的褶皱上激烈地刮擦着，混合水声从下体上不断传来，咕哒子只能有气无力地挣扎着。她试着向那位男孩子搭话，
“你们到底要把我怎么样.”
男孩害羞地笑了笑，因为是上半脸被暗杀组面具所遮挡，所以咕哒子读不到他眼睛中的想法，“嗯，我们想让另一位大姐姐来救你，如果她不来的话，那就只能让我的伙伴们和姐姐交合后，再杀掉姐姐了呢。”天真的语气中隐含着可怕的内容，“我能感受到姐姐的身上有一定的魔力气息，如果能好好地和姐姐交换体液的话，‘怪力’，‘神速’他们一定会更强的吧。”他歪着头，很有兴趣地看着咕哒子。
咕哒子正感受着被口交的快感下的身子遍体生寒，那抹脸上的潮红也因为如此恐怖的威胁而渐渐消退。
“怎么能…！”“呀！另一位大姐姐来了！”小男孩兴奋地叫起来，在场的所有人仿佛都感受到了一股怒意，暴涌的魔力冲入着狭窄的洞穴，刚刚奸笑着的男子快步走上前去，似乎是“百貌”小队的不同首领一般。
“果然是蝼蚁，只配待在这种阴暗的角落，竟然敢堂而皇之地从卡米洛特里面劫走我的客人，不用再说什么了，交出御主，我可以让你们痛快的死去。”
冷峻的声音响彻洞穴。枪阶阿尔托莉雅，狮子王，圆桌骑士团的领袖，降临在暗杀者的面前。
“桀桀桀~这么听来无论如何我们都要去死呢？但是我们特意为你选择了初代大人的‘深渊境界’洞穴内，可不是没有理由的~”男子狂妄地笑着。
“哼，就算只有百分之一的魔力，我也能将你们碾碎成渣。”
“喔喔喔！那么御主的性命就不要了是吗？这也算是高洁的骑士大人？”
看着毫无反抗能力，被一名男子肆意玩弄着嫩穴的咕哒子，阿尔托莉雅也不得不放下紧绷着的面颊。
“直接说吧，有什么条件。如果是进入圣城的话，我能保证你们的后代可以留存于记录之上。”
“桀桀~没有这个必要——只要骑士大人能稍微地侍奉一下我们这些贱民就行。”
“侍奉？……”枪呆不明所以。
“桀桀~骑士大人该不会不懂吧？那么——”男子打了个响指，从阴影中走出一位身材无比健硕男人，令人吃惊的是，他的下体上没有任何遮挡物，那极端粗大的、中东人特有的肉棒强劲地展示在众人面前，这根红润、偏紫色肉棒足足有成年人的小臂一般粗大。这位名为“怪力”的男子从容地将肉棒靠近躺在地上的咕哒子的嘴边，猩红刺眼的龟头暴凸，仿佛要直接插穿娇小的御主。
“你们简直放肆！”枪呆勃然大怒，巨大的魔力铸成的光枪直接朝为首的男子飞去，但是在半空中飞行了一会儿就消失无影了。反而是看到枪呆出手，男子再次打了个响指，“噢吼！”怪力径直地把粗大的肉棒插入到了御主娇小柔嫩的口中，咕哒子细密的牙齿甚至没对这凶猛的龟头起到丝毫阻碍作用，仿佛卵石一样坚硬的龟头强行撑开封闭的牙齿，将之插入到咕哒子温暖湿润的口腔中，怪力感受到他的肉棒被一片温润和柔软所包围，舒爽地长出了一口气，和传统的中东女人在沙漠地带所缺少的唾液不同，咕哒子日本人常年沿海的身份导致唾液丰富，即使怪力没有分泌多少前列腺液体，龟头的马眼部分也能得到很好的润滑，遗憾的是咕哒子娇小的脸蛋看起来就不像很能容纳肉棒的样子，怪力好不容易将鹅蛋大小的龟头卡入口腔后，就很难往前推进了，包括咕哒子的舌头也被肉棒的冠状沟死死压在口腔表面上，动弹不得。



第二章 爱丽丝菲尔篇（假装天之衣）——FGO的足控文

“久等了，Master。”紧身衣勾勒出的健硕身材，一位风度翩翩的男子在繁密的魔法阵中被召唤出来，从遥远英灵座中奔赴这场圣杯战争的他脸上没有任何不耐，俊美的脸上充满了坚毅和沉稳。
“你是….我的Servent？”有位女性惊讶地问道，男子抬起头，看到一位清丽可人的女性，柔美成熟的脸庞上混杂着欣喜和讶异，旁边还有一个紧缩双眉，吞云吐雾的黑衣男性。
“职介，Lancer，但也具有Saber适应性，为主公取得圣杯战争的最终胜利而前来助阵，您称呼在下为迪尔姆德就可以了。”
“夫人，刚刚泡好的茶。”迪尔姆德端起热气蒸腾的红茶送到爱丽丝菲尔的桌上，同时远远地观察卫宫切嗣————他在真正master，和他可爱女儿在城堡内嬉戏。
“看来你很习惯这里的生活了呢。”小口啜饮着茶水的夫人微笑地说道，宠溺地看着楼下的两人。
“当然，为主公尽忠尽力需要了解这里的生活模式和规则，结合苍天给予的知识，在下有能力取得完全的胜利。”
迪尔姆德温和地一笑，立刻正色道：“爱丽丝菲尔大人，有一件事在下不得不提前告诉您。”
爱丽丝菲尔放下茶杯，疑惑地看向这名风姿卓越的青年，“大人，因为在我等所处的独特魔术体系中，刚从座上应召而来就有充足的魔力，而您…您与Master大人应用的供应魔力模式让我积累了过剩的魔力，如果不及时消耗的话，恐怕很快会因为过于充能而------”迪尔姆德为难地低下头。迪尔姆德向她求助，因为知道这个时代的魔术师肯定有方法可以消除Servent体内的多余魔力，所以在刚刚召唤出来时他也不慌，直到今日的行动因为满溢的魔力有所不便，才不得不向代·主公提出要求。
爱丽丝菲尔吃了一惊，放在茶杯，优雅地交叠双手，暗暗思考着。
“可以用魔力反抽…但是绝不能再给切嗣增加压力了，他作为魔术师本身魔力量也不够，由我来的话….我也不是真正的Master，那该如何处理呢….唔…”爱丽丝菲尔冥思苦想，细长的睫毛下透出少妇令人怜爱红色瞳孔，在漫长的沉默后，一抹红晕慢悠悠地爬上爱丽丝菲尔的脸颊，【是那个方法，看来只能用那个了吧…太羞人了….不过为了切嗣，也只能这么办了….】
“唔，Lancer，现在的你….是男性之身吧？”因为总有英灵座上奇奇怪怪的性转，爱丽丝菲尔还是想确认一下。
迪尔姆德正在等着主公的指令，见她回头，立刻回答。“是的，主公。”
爱丽丝菲尔脸上更红了，“那….那么从者会对女性产生情欲吗？在必要的时候？或者说被诱惑啊什么的….种种之类？”
迪尔姆德顿了一下，他有点疑惑，看向爱丽丝菲尔，“一定要的话当然可以，不过和这方面有什么关系吗？主公？”平常还是他和代替Master的爱丽丝菲尔待的时间长，所以迪尔姆德也理所当然地认为她也是主公之一。
爱丽丝深呼了一口气，缓解那羞涩难耐的心情，断断续续地开口，“有关系，Lancer啊，我有一个转嫁魔力的方法，我与切嗣有魔术上的联系，切嗣他…..为了不让你给切嗣增加负担，你把多余的魔力存储在精液中，然后….然后….”
迪尔姆德呆愣地看着涨红了脸的爱丽丝菲尔，下意识跟着太太的思路走，“然后如何？”
“然后将之释放在我的身上，或者体液交换也可以。”爱丽丝菲尔羞涩又坚决的温柔声调在迪尔姆德的脑内回响，迷人的红色瞳孔中不带一丝淫欲。
“绝对不行！让Master的太太和我行房事，岂有此理！”迪尔姆德急忙拒绝。
“虽然我不知道你说的‘行房事’是什么，但是不是那个意思啦！”爱丽丝菲尔又羞又恼，“你只要释放在我身上就可以了，我….我会帮助你的，晚上来我的起居室，就这么决定了。”说完似乎是为了掩盖害羞，爱丽丝菲尔最后看了一眼楼下的两人，快步离开茶桌，留下迪尔姆德一个人原地发愣。
爱因兹贝伦城堡的夜晚——
迪尔姆德心情复杂地在花纹繁复的门前犹豫，他不知道进去后会发生什么对不起切嗣的事情，但是往乐观处想，也许夫人只是想和他接吻？这样的话也不是过于逾越，他轻轻地拉开虚掩着的门，不出意料，坐在帷床上的是身穿宽松的居家长袍的爱丽丝菲尔，那张太过美丽而像是人偶般工整的脸上是淡漠的表情，对于即将到来的事情似乎没有太大的情绪波动，白皙的额头下是一双深红宝石般闪耀的瞳孔，此时正注视着走入的迪尔姆德，飞雪般散布在床上的银色长发为少女异常高贵的气质增添了温和的气息。两人为在交换体液上的方式又争执了一会，最终结果以迪尔姆德承认代理Master魔术方式的正确性而告终，当然，其中也有太太那快哭出来的可爱脸庞击破了迪尔姆德的心理防线这份功劳。
“谨遵Master的意愿。”迪尔姆德不情愿地褪去衣裤，【仿佛像水晶一样的白净皮肤，水灵灵的如鲜花般甜美的气味，银色的丝质秀发，代理Master确实是一位美丽的女性啊】孔武有力的粗长肉棒跳了出来，太太被金色丝边围绕着柔嫩肩膀不禁跳动了一下，显然是被这充满活力的生殖器官吓到。“那个….Master，我仍未感受到性欲，不知道该如何是好….”迪尔姆德为难地说。
“！Lancer你的那边，是还未勃起的程度吗？”爱丽丝菲尔吃了一惊，没想到迪尔姆德未勃起的肉棒都已经有切嗣完全抬头的长度了，这要是插入身体，不知道会捅到哪里…..她美丽的容颜上挂满了红晕，不敢再胡思乱想，“我不清楚要如何做，你自己想做什么做什么好了！”说完太太便扭头转向一边，她心里清楚，口交激起性欲什么的自己已经对切嗣做了很多回了，但是对着其他陌生男子她无论如何也做不出如此下流的举动，特别是这位男子还是隶属丈夫的从者。她半躺在床上，随手拿起一个抱枕将面部埋入其中。
迪尔姆德有些无语，他扫视着太太曼妙的身躯，寻找其中的兴奋点。被纯白长筒靴包裹着的纤细小腿很好地保护了太太的足部，在脚踝和小腿胫上面的长靴连线处严丝合缝，看不到那可爱的脚掌。
“那，Master，可以稍微借用一下您的脚吗？”
“嗯啊，如果可以让你感觉舒适的话，Lancer，请随意。”爱丽丝菲尔显然不清楚迪尔姆德要干什么，他轻轻脱下爱丽丝菲尔的长靴，露出太太穿白丝袜的小脚，“Master，您的脚真的好美。”迪尔姆德由衷赞叹，纤细整齐的修长脚趾踡缩在白丝袜内，只有淡淡的矢车菊皂角的芳香，混合着她在城堡凛冬中柔嫩皮肤散发出的热量，迪尔姆德被这双精致的足掌撩动得浑身颤抖，急忙将爱丽丝菲尔的小脚按在肉棒上，超薄白丝的糙感和爱因兹贝伦人偶足底肌肤的柔软给了迪尔姆德肉棒极大的刺激，让这根棒子彻底勃起为巨兽，就算爱丽丝菲尔的脚掌已经算是修长且接近38码，但还是无法完全罩住这火热的肉棒。
“呀！”还是少妇的爱丽丝菲尔发出可爱的惊叫，很快她也明白了Lancer在做什么，竟也是闷声不响地配合起来，柔软的脚底和丝滑的布料压在肉棒上，给了迪尔姆德前所未有的刺激，紧接着爱丽丝菲尔弱声弱气地说道：“帮我把袜子脱了吧，如果是魔术的话，你要把精液射在皮肤上，这也是最不会对不起切嗣的事了…..如果你希望是脚上的话….”迪尔姆德缓缓地拉下爱丽丝菲尔的白丝袜，一双清秀修长的高雅足掌露了出来，爱丽丝菲尔的脚映入眼帘的第一印象是骨感，窄小的脚掌却有着较长的脚趾，每根脚趾骨节分明，但既不会显得性感，又不会让人觉得过于可爱，是具有独特的吸引力，让人想拿在手上把玩，想用舌尖包裹住这些脚趾，想用生殖器来亵玩它们，爱丽丝菲尔脚上的肌肤无比的白皙，让人联想道北国的雪，洁白、通透，白到耀眼的肌肤，和修长好看的脚趾，细腻的纹路，这一切都让男人心醉神迷。
“Master，真的可以吗？”迪尔姆德正想将这诱人的天足压在颤动着的肉棒上，为了防止爱丽丝菲尔反悔，询问了一句。
“呼——如果你是这样想的话，就随便你了….”爱丽丝菲尔认命地叹了口气，“我还以为用手就可以了呢….呀！”爱丽丝菲尔的小脚接触到了滚烫的肉棒，迪尔姆德轻轻地用美少妇的玉足摩擦着棒身，白嫩骨感的小脚在他粗长的肉棒上随着手的动作而蠕动着，爱丽丝菲尔脚底那细嫩柔滑的触感和使劲屈起的优美脚趾都让迪尔姆德兴奋不堪，“那个….需要我另一只脚吗…Lancer？”爱丽丝菲尔不知何时抬起趴着的上半身，害羞地看着自己的足掌和黑粗的肉棒交缠在一起，“荣幸之至。”急迫的喘息让迪尔姆德无暇顾及言语上的礼仪，双手握住太太的骨节微凸的足踝，持续地按压着肉棒，爱丽丝菲尔抬起另一只脚放在肉棒的下方，用脚背挤压着棒身，稍稍有些冰凉的足背在划过睾丸时那种似有似无的触感刺激着输精管，爱丽丝菲尔的脚趾有微微凸出的肉色趾甲，搭配着皓白的大脚趾，总是会刮到棒身，给予迪尔姆德模糊的快感。光洁的足背不间断地摩擦火热的长棍，迪尔姆德的喘息声愈发急促，他换了一个姿势，将肉棒顶端塞入爱丽丝菲尔白皙脚趾的缝隙中，太太的脚趾不像一般人那样有些微的热量和汗渍，骨感修长的趾间只有冰凉的触感和肉棒先行分泌液体的润滑，即使是这样，柔弱无骨的脚趾们也能像花瓣一般接纳巨大的龟头。
“这样做的话….Lancer，很脏的——”没有丝毫迟疑，迪尔姆德含入了爱丽丝菲尔的脚趾，将五根脚趾与前脚掌纳入口中，爱丽丝菲尔的脚掌是较为修长骨感的类型，所以无法将整只玉足含入，太太的脚掌上有着淡淡的矢车菊馨香，伴随着长筒靴皮革覆盖嫩足的浓重味道，迪尔姆德的舌尖灵巧地挤入脚趾缝中，在趾窝间抽动着，舔舐着高贵优雅的足趾，因为那持续不断的舔弄，爱丽丝菲尔被口腔包裹的脚趾也害羞地踡缩起来，下体的肉棒也没闲着，因剧烈的足交而发红的脚掌与肉棒一次次地交缠在一起，“嗯——Master，我差不多要——”一声压抑不住的喘息后，迪尔姆德在爱丽丝菲尔的脚背上喷发，本来他想直接射到趾窝中的，但是怕因为重力而全洒在大理石地面上，所以用龟头在太太白皙的足背上均匀地射精、涂抹着，爱丽丝菲尔感受到了浓重的魔力气息，急忙将被含在口中的脚掌抽出，沾满唾液的淫荡脚趾轻触正迸发精液的马眼，想要让肌肤尽可能地刮蹭到精液的黏腻，润泽着那皎白的脚掌——一股，两股，总共喷射了五股精液，但是爱丽丝菲尔仍然用双足在龟头上摩擦，榨取着最后的魔力。
“抱歉，Master，实在是，有些敏感了….噢！疼——”
被射在足上的爱丽丝菲尔白了一眼Lancer，清纯的脸上带满了嗔怪的含义，红色的瞳孔却满意地注视着沾满精液的脚趾，甚至还上下弯曲了一下，感受精液的黏腻程度，她抬起淫靡的双足踏在床单上，用纤纤手指插入趾缝中，“没想到从者也这么不正经，射出来的东西好多啊。”一改之前带着无奈和抵触的声调，爱丽丝菲尔说话的时候带了些许温柔和绵软，该不会是爱因兹贝伦家的量产人偶对用白浊玷污了自己身体的人都没有抵抗力吧？仿佛像认证标志一样，不知这些白浊在那孕育过一次生命的子宫内游动时，爱丽丝菲尔又会是何种状态？
她细细地看着那些在脚上粘稠、正在四溢的液体，脚趾不安地扭动，
“是因为Master的足趾太过于优美。”释放了一下魔力后的迪尔姆德神清气爽，咧嘴一笑，安静地在一旁看爱丽丝菲尔结出魔法阵——
五分钟后，“还是不行，你释放的这些魔力没有在黏膜上，传导的效率太低了，这样来不及快速释放你积攒的魔力。”爱丽丝菲尔可爱的脸上第一次出现了沮丧的表情，“我还以为可以避免这种事情发生的，看来不可以….唉。”恬静淡雅的素颜上可以看出，太太的决心在凝聚，“Lancer，你一定很熟悉男女之间的事情，嗯，我也和切嗣有过几段这种经验，你要不….到我床上来。”爱丽丝菲尔红着脸要求。
全身的血液和魔力都往上冲，迪尔姆德不由自主地躺倒在舒适的大床上，爱丽丝菲尔在落地式衣柜那折腾了一会，便缓缓爬到迪尔姆德坚硬的躯体上，“Master？”
“别动。”爱丽丝菲尔用警告的语气说道。
悉悉索索的声音过后，迪尔姆德能感受到礼服的布料落在小腹处，温软的香躯整个爬到了他身上，紧接着露出的龟头顶端碰到另一具温暖湿润的躯体，“Master，这样做不行啊！！”迪尔姆德总算明白了爱丽丝菲尔想要做什么，但太太理也不理，双手按着坚硬的胸肌就坐了下来，粗大的肉棒立刻被紧致温暖的腔道包裹住了。两人同时发出舒爽的呻吟，“嗯…..呃….”爱丽丝菲尔没办法一次性坐到肉棒根部，“太、太大了啊，Lancer…..比切嗣的还….还大好多….呼啊….”阴道壁吃力地研磨着龟头的冠状沟，“Master，很痛吗？要不我在浅一点的地方摩擦？”迪尔姆德经验丰富，即使是被阴道内许多的褶皱包裹舔舐的肉棒传来的巨大快感下也能维持住理智，一被肉棒插入身体就酸软无力的爱丽丝菲尔脸上一副快要哭出来的表情，绝美的容颜上牙齿轻咬下嘴唇，不知道是在克制体内的异物产生的充实快感还是肉棒过于巨大对自己小腹处的压迫感，即使生过一次孩子，爱丽丝菲尔的阴道内也是相当地紧致，给肉棒的快感甚至胜于处女穴，那穴肉上的多重褶皱和子宫处的吸吮都让迪尔姆德久经沙场的龟头舒畅难耐，“没关系，为了切嗣——”爱丽丝菲尔强忍着那一点不适，将礼服掩盖下的腰身坐到底端，迪尔姆德的龟头得以最大程度地抵在爱丽丝菲尔的子宫口处，嫩滑温热的宫口吸吮着马眼，肉棒也在膨胀中塞满了阴道内的每一处空隙。
“Lancer，我没力气了，帮我一下，好吗？”轻抬臀部，再微微坐下带给爱丽丝菲尔的快感也是绝顶的，身体一被入侵就敏感无力的特性让一两波抽送后她就变成了普通的小女人，浅意识中想要认真地享受快感，她睁开眼睛，用温柔的红色瞳孔将目光倾倒在迪尔姆德俊美的容颜上，“怎么做，Master，这…..”
“你作为从者，自己动起来。”夹杂喘息的话语，爱丽丝菲尔撩起散漫的银白长发，俯下身体，带着馨香的长发落在迪尔姆德耳边，眼前是爱丽丝菲尔散发阵阵湿热呼吸的粉唇，和带着挑逗一般的可爱表情，她将嘴唇轻印在迪尔姆德的脖颈，慢慢舔吻上去，似有似无的柔嫩触感进一步加剧了停留在少妇身体里的肉棒敏感度，吻了一下迪尔姆德的嘴唇后，凑到耳边，呢喃地说道：“我的骑士啊，动几下，然后射在里面，可以吗？”
迪尔姆德紧张地反问，“如果被卫宫大人——”
“不会哦，”爱丽丝菲尔温柔一笑，“晚上我不会再和他做的，不用担心他会感受到你的精液啦，嗯….啊…..”她话还没说完迪尔姆德便开始抽动，爱丽丝菲尔随着肉棒的抽动而上下摇晃身体，口中也止不住发出细密的呻吟，“嗯——啊….啊…Lancer，可以的话….啊….呜嗯….还是慢一点….”
迪尔姆德听着悦耳的呻吟，情不自禁地拉住爱丽丝菲尔的腰部向下按动，只为能将肉棒顶端以最凶狠的方式打在太太的子宫口。
“啊！….嗯….Lancer….我才生完….不久….啊….这么用力….我….啊….很危险….”
“抱歉了Master，太过舒服了，我无法自制。”迪尔姆德一边带着内疚和喘息将太太从下体上顶起，一边用手在爱丽丝菲尔的双乳上揉捏，太太过于紧致的包裹和子宫口的舔吮摩擦都仿佛在撩拨着马眼，散乱的银白长发开始上下飞舞，爱丽丝菲尔的呻吟也开始逐渐高昂。
“嗯呀…..嗯…..嗯…..呼….”凶狠的顶撞带动爱因兹贝伦的礼物飘动，为了舒缓从者从下往上的冲刺，爱丽丝菲尔也不得不随着节奏而晃动娇小的臀部，“Master，换个姿势。”迪尔姆德扶着气喘不止的爱丽丝菲尔躺下，从阴道中抽出早已湿淋淋的肉棒，发出“啵唧”的声音，足以见得两人生殖器连接之紧密，搂着爱丽丝菲尔的娇躯，将她按倒在床，修长的双腿架在迪尔姆德的肩上，太太摇晃着的足掌在脑后紧张地缩成一团，“诶要做什——啊！”暴涨的龟头发出无声的怒吼，调整好姿势后迅速抵入爱丽丝菲尔的湿润小穴内，“唔….Lancer，这种交合方式…不可以的….Lancer…嗯….”爱丽丝菲尔按住他的手，急切地想要阻止肉棒在体内的反复突刺，迪尔姆德凝视着爱丽丝菲尔的俏丽脸庞，看着她因为剧烈的交合在冬日里沁出的甜美汗珠，“Master，你看我们都做到这种地步了，换个姿势也不行吗….”肉棒不动，维持着插入爱丽丝菲尔穴内的状态，让太太能时刻感受到体内的异物，随着心脏的跳动而散发着热力，她喘息着，下体的热力在涌动着，春情泛滥的氛围在消磨着太太的抵抗——
“好吧，Lancer，用力——”爱丽丝菲尔认命般用还沾有点点精斑的白皙足趾夹住迪尔姆德的腰部，主动索求着肉棒。肉棒在抵抗者没有了对它的限制后，用力一顶，坚硬的龟头再次吻上了爱丽丝菲尔的最深处，随后迪尔姆德便开始冲刺，龟头一下又一下地打在太太的子宫口，
“嗯…..啊……哈….啊…..”连绵不绝的羞耻呻吟，爱丽丝菲尔用手捂住嘴唇，想要堵住这放荡的叫床声，然而环抱在迪尔姆德身后的修长大腿交缠在他的腰部，亮丽的足尖也绷得笔直，轻轻地拍打着迪尔姆德的粗腰，而迪尔姆德将爱丽丝菲尔的娇躯压弯成接近九十度角，快速且坚决有力地抽送着，“很舒服呢….Lancer~啊…..嗯…..啊——”在享受身下快感的之余爱丽丝菲尔也不忘为自己的从者加油打气，这样看起来太太不像是会被性欲冲昏头脑的人啊。被爱丽丝菲尔夹弄研磨的肉棒传来了极大的快感，当迪尔姆德最后一次抵在嫩穴内的子宫口上时，“Master，我来了——”
“嗯嗯，我知道，Lancer，尽情射出你的全部吧——啊啊啊….！”第一股压制不住的浓精击打在敏感的子宫口上，没有任何阻碍地流入到太太圣洁的子宫内，两人的交合处“扑哧、扑哧”的响声接连不断，爱丽丝菲尔可爱地埋入迪尔姆德的胸口，但这也抵不住她被体内射精时快意的呻吟，“啊呀呀，好舒服啊…..嗯….不错哦….Lancer的量很多呢….在我体内…..啊….暖烘烘的….啊….”迪尔姆德的精液不断爆射在爱丽丝菲尔柔滑温暖的子宫内，每射一次，精液都重重打在花蕊里，爱丽丝菲尔就颤抖一次，她因为高潮来临而变得通红的湿滑双足也随着内射而兴奋地弯曲扭动，宣示着主人被体内射精而感受到的极度快感，“嗯呀，Lancer，差不多了….吧？你好像不再给我射精了…..”几分钟后，爱丽丝菲尔无奈地说道，在迪尔姆德胸口趴着的少妇一改平时冷静庄重的夫人模样，只是一个刚刚结束高潮、被男人大量内射的羞恼小女人，“可以拔出来了吗？”
“不行，Master啊，我想在你的体内多待一会。”迪尔姆德看着想要起身的爱丽丝菲尔，抽动了一下还在穴内的龟头，太太立刻软了下去，“别闹了啦，Lancer，我还要结个魔术啊….而且你堵着子宫停留这么久，你该不会想让伊莉雅有个弟弟或者妹妹吧？”爱丽丝菲尔委屈地看着迪尔姆德英俊的面孔，低下头，对那两人的交合处有点在意，大量精液正顺着肉棒的青筋和被海绵体包裹着的输精管流入自己的身体，她有些迷乱，“呃….啊….”迪尔姆德“啵”地一声抽出在阴道内流连的肉棒，
“啊！呀！Lancer！拔出来之前说一声啊！”剧烈的刺激让爱丽丝菲尔的身体像过电一般颤抖，纤细的指尖抓住拔出的肉棒，确认里面是否有遗漏的精液，“Master，我已经把能射的都射出去了….真的是一滴也没有余存….”迪尔姆德抱歉地挠了挠头，“唔….真是…..”爱丽丝菲尔开始干起了正事，而迪尔姆德百无聊赖地观察上半身是性爱后杂乱无章的礼服，下半身赤裸着的太太，心中一动，只见爱丽丝菲尔脸上满是和男人经历一场酣畅淋漓的性爱后的余韵，大腿包括足底都是粉色的娇嫩肌肤，被肉棒仔细研磨后的大腿内侧全是细密的汗珠，散发出女孩子的体香，小穴口滴着白浊，若隐若现，迪尔姆德再次捧起太太的玉足，含住小巧的足尖，打算待肉棒重新勃起后，和爱丽丝菲尔梅开二度…….



第三章 虞姬篇 

高度精炼后魔力结晶被随意地放在桌上，周遭的空气甚至都受到了高浓度魔力的影响而扭曲，而同样大小的橘红色魔力结晶，在御主的桌上，有十二个。
拿出这几个魔力结晶是一位身材庞大几乎充满整个御主房间的半人马，平常压倒般的恢弘气势被完全收敛于无形。
“吾之主人啊，爱妻最近三番五次和吾提起现代的中华帝国，不同于异闻带中的中华，而是真正人类史上的近代。实不相瞒，吾也甚为关心，但也明白吾的自身灵基水平、存在方式过于畸形，无法陪同爱妻前往，但是吾可以看出爱妻嘴上不说，实则是对此兴趣嫣然。所以就麻烦吾主，希望能陪同爱妻去一趟公元2015年的中华帝国，这点是一些报酬，望吾主笑纳。”
咕哒面红耳赤地盯着桌上那是以往六倍的酬劳，几乎要抓狂，这能买四个梦火来侵犯从者啊啊！他的内心早已做了决定，这种程度的魔力结晶，就算用个一二十次的灵子转移也不为过！【只要糊弄糊弄玛修，但是达芬奇那不太好搞…大概要分个三分之一堵住嘴…而且是千载难逢的和小芥去现代旅行，虽然有些对不起项羽大哥，但这次旅行必须拿下！】
泛人类史方的最后御主——藤丸立香（男），俊美的脸上立刻堆满了笑容，“没有任何问题，这次旅行包在我身上，我一定会将小芥…啊不，您的妻子完好无损地带回来！”咕哒拍着胸膛保证。
“非常感谢您，但吾主啊，我还有一个小小的请求。”
【还有请求？算了，看在这十二个精炼结晶上，就算是要我和小芥造人我也接了！】“无妨，随便说！”
“啊，其实吾不想让爱妻知道这件事是吾拜托的，麻烦吾主就以自身情况来邀请爱妻去中华游赏一趟，如何？”
【不是，为什么不让自己妻子知道啊…这个异闻带中的项羽还真是有趣…】不解归不解，毕竟和虞姬羁绊五了，狠下心来跪求她也许会答应吧？
“可以是可以，但是以小芥…啊不，您妻子的性格，怕是不太能接受我的邀请吧？”
项羽思考了一会，“嗯，依照礼法来看，吾的爱妻和吾以外的人出去旅行确实是不太合理，届时就麻烦吾主动用对英灵的强制力了，吾之爱妻的愿望不能因为我而止步不前，吾在迦勒底作为英灵的最大愿望就是让爱妻过上不一样的人生。”
“这…”令咒一天回复一划，但是强制命令虞姬是要考虑后果的…咕哒犹疑起来。
巨型半人马轻轻地将桌上的石头往前一推。“麻烦吾主了。”
‘算了吧，小芥还是应该由你来陪同，她肯定是想去你们生活过的地方看看，无法在自己所爱之人的陪伴下亲历如今的中华，没有任何的意义，对她来说，最重要的人还是你啊。’
咕哒本来想这么说的。
但是项羽给的实在是太多了。
“没问题！交给我吧，我一定能让虞姬【总算说对了】好好感受如今中华的魅力～”【实际上如何说服小芥陪我去真的是一个难题】咕哒还是有些为难，恐怕只能是跪求了吧。


彷徨海·从者居住地·虞美人的深红简约主义房间

“哈？突然邀请我去公元15年的中华？你是会读心吗？”全身黑衣，戴着黑框眼镜的虞美人气势汹汹看着膝盖直发软的咕哒，“或许我没资格这么说，但是好歹是人类最后的御主，无所事事也要有个限度吧！陪我出去玩什么的…至少要先好好考虑一下吧！”
“确实是做了充足的准备…看，这是事先在示巴女王那用青金石手链抵押而换来的大量黄金，还有小玉准备的现代地图，看吧，泗水下相我都标出来了，在江X宿X的…”【对不起了英雄王，黄金制的太阳耳坠我实在舍不得抵押】
虞姬不耐烦地打断咕哒的发言，“问题不在于这些，为什么…为什么偏偏是你？我记得我好像只和项羽大人说过想去他的故乡看看吧？难道项羽大人和你…”
“没有没有，不是的！中华不也是你呆了上千年的地方嘛，我就想陪你去放松放松，近来的战斗也是辛苦你了，就…就当是一种感谢的方式，项羽大人一定也会开心的。”果然，一提到项羽，虞美人的神色就软了下去。
“…哼，反正旅行过后，你肯定打算变本加厉地差遣我吧？…好吧，也行，浪费的也是你的资源，趁现在不多压榨你一点，我可真要失去迦勒底前辈的尊严了。”还是有些不满地翘起嘴唇，虞美人小巧精致的瓜子脸微微仰起，算是答应了御主的请求，这一动作让仔细观察虞姬神色的咕哒怦然心动，芥雏子少见的离他这么近，实在是美得惊心动魄。
“盯着我干嘛？滚回你房间去做灵子转移的准备啊！”习惯了被男人长久地注视，虞姬对咕哒这种色胚作态很是不耐烦。
“哦，嗯，嗯….”吃惊于羁绊五的威力，咕哒实在是没想到虞姬这么好说话，以为要在她房间里磨一个上午的咕哒唯唯诺诺地退出了散发中草药芳香的房间。


“耶～小达芬奇一个都没拿走～好开心～”羁绊十就是不一样，知道咕哒什么作风的小达芬奇贴心地表示暂时不需要额外的魔力资源，甚至还为他准备了一个小包裹，说是“和虞姬旅行发生意料外的紧急情况（各种意义上）的万能小包”，【其实能不添麻烦就谢天谢地了，实际上就去个两天，不用这么搞吧。】咕哒无奈地盯着调试程序的小达芬奇。过了一会，一位出征打扮的年轻将军与虞美人同时出现在管制室。
“最后确认一下，真的不需要我陪同吗？”英俊的兰陵王似乎是感到非常遗憾的样子。
“不需要啦，凭我的能力完全可以自保…御主？在意他干什么，如果没有点能力的话就别拯救人理了。”
不合时宜出现的玛修被这句话刺激到了，小声询问咕哒“真的没关系吗前辈，我知道小芥是个很好的人，但是万一遇到危险…”
咕哒笑着弄乱玛修的额发，“从者们不都这样吗，嘴上说说而已～”毕竟是五羁绊，总不可能会见死不救吧，况且是现代。
“嗯，嗯….那祝前辈一路平安——”玛修和兰陵王在彷徨海冰冷的机械音中目送着自己的心上人灵子转移～


江X宿X——夜幕笼罩

新奇又倦怠的一天，光是向虞姬解释近代的有些东西就让咕哒疲惫不堪，况且不懂中文更是雪上加霜，还好与异闻带中的中华语言并无太大变化，在去项王故居的途中并无耗费过甚气力。
麻烦的是晚上的居住地，因为是在现代社会，总不能与以往一样在野外露营，再说咕哒带的成批次黄金也是为了这点，然而兑换工作却….
“怎、怎么到哪都要那个二代身份证啊！”咕哒绝望地想，三番五次虞姬被迫动用魔术来防止无关人等的纠缠，没有身份证明的两人在贵金属换现金等等各种出行方式上都遇到了阻碍。
“…果然是现代社会呢，不过泛人类史方能发展到这种程度，也是值得夸耀的，这个时代的人民都有自己独立的思考和判断能力，在秦帝国是不可想象的。”虞姬入迷地盯着路边二十块钱一个的青花瓷，“别担心了，我可不像你一般无能，基础的精神干涉魔术还是会一些的，随便找个地方住下就行，别耽误了行程。”
当然，若是像虞姬一般打扮的人出现在大街上，对男性的杀伤力是毁灭性的，施加干涉魔术后两人的着装与面容都与四周的普通人无异。
“一间房，谢谢。”虞姬在请求的同时发动了魔术，戴着职业化笑容的前台立刻变得呆滞，僵硬地填上了伪装的登记表，两人顺利地拿到了房卡。
“不过为什么要只定一间房啊？芥亲不在意和我一起睡吗？”虞姬的干涉魔术唯独没有对御主起作用，所以她毫无表情的美丽脸蛋仍可以由咕哒尽享。
“哼！你以为我愿意啊，多一事不如少一事，和我一起我还能尽快照应你，就你这种弱鸡，自己一人在房间面对高扬斯卡娅怕是撑不到支援吧？”虞姬白了咕哒一眼。
“噢，原来是这样。”说归说，咕哒几乎要笑出声来，这可是和虞姬发生不可描述事情的大好机会～就算感情不够，趁虞姬沐浴的时候，偷偷亵玩她的长靴也是一件享受的事情——
咕哒的眼神往下飘，踏在电梯红毯上的靴子小巧可爱，虞姬在战斗中的灵基第三形态一直是裸足，但那时候咕哒基本沉迷于指挥战斗，没有过多的闲心去欣赏，况且平时虞姬一般也是在项羽大人的房间里待着….羁绊的提升纯粹是战斗的堆积…这么一想，咕哒也觉得自己就像舔狗一样。【不管怎样，这次可是个和芥亲增进感情的好机会，今晚一定要好好把握！】
进了房间，奢华高贵的内饰和那近乎两米的大床无比提醒着咕哒这是最昂贵的房间，【芥亲还是不懂什么叫低调啊….】拿着几样虞姬白天买的商品，咕哒不知所措的站在房间中央。
“你先整理一下房间，我还有事。”像使唤仆人一样淡漠地吩咐御主，虞姬就开始褪去黑色上衣。
“哈？哈？？？诶不是，芥亲，进度那么快吗….”柔顺的布料从虞姬完美的身体上滑落，修长的手臂轻轻拉下贴身的黑色上衣，露出了白皙柔滑的肌肤。
“….真无愧于色鬼之名，玛修看上你是她的失策。你该不会是想和我发生奇怪的事情吧？”虞姬毫不留情地讽刺咕哒，“就单纯洗个澡，怎么？御主该不会兴奋起来了吧？”
“呼….怎么可能，我怎么敢对前辈出手。”
“是吗？兰陵王可告诉我，你用圣杯差点把德国的那个小女孩搞怀孕了～难道不是吗？”脸上待着嘲讽的笑意，虞姬戴着眼镜的黑色瞳孔捉摸不透。
【晕….兰陵王怎么知道伊莉雅的事情…得死不承认啊】
“没、没啊，我那时候和他吹牛呢…兰陵王他自己也说了…”
不知为何，虞姬纤长的手指弯曲起来，放在下巴上，似乎要遮挡住脸颊一样，无论是在战斗中还是日常中，这个动作是小芥紧张起来的标志。
“他和你说了什么？”
咕哒鼓起勇气，“芥亲不也和兰陵王….”
话说到一半，虞姬身上的精灵馨香浓烈地扑面而来，骨感修长的双手掐住了咕哒的脖子，娇艳的脸蛋戴着怒意凑近咕哒。
“兰陵王这家伙….我只是为了打发无聊时间才找点事和他做的，你要是敢告诉项羽大人，我就杀了你。”虞姬的话语中带着深深寒意。
“唔….咳….嗯….”咕哒说不出话来。
“…哼，别搞错了，你也没兰陵王那种俊美，也没他的温柔，就别想了。”虞姬无情地放开咕哒，以不屑地口吻想打发御主，她急着去清洗身体，缓解一天的疲劳。
“那，如果只是品尝一下小芥的脚的话？”咕哒不死心，提出了他在总司、艾蕾等人身上尝试过的玩法。
“哈？！你要舔我的脚？”虞姬停下了手上的动作，镜片后的瞳孔不可思议地放大，“你这又是什么变态爱好….等等…”确实是，在某一天用餐时，听见旁边的女性英灵（她记不太清楚是谁）说过御主似乎特别喜欢女性从者的脚。“不行！能不能别和我有身体接触，你搞清楚立场，我可是你的前辈啊！”
“嘛，芥亲，拜托了啊，你看我都出了这么多的魔力资源来这一趟。”咕哒执着地恳求。
虞姬翘起腿，烦闷地看着不停哀求的御主，就只是让他舔个脚也不是说不行，但自己从未让其他男性玩弄过足趾，项羽大人也只是单纯的插入而已，伴随着撕裂般的痛苦….和兰陵王做的时候姿势多一点，因为那真正让她感受到了性爱的快乐，虽然….她看了看自己精致华美的脚掌，白皙与粉嫩交织，修长的脚趾可以灵活地抖动，被玩弄过后肯定会被御主拿去与其他不检点的英灵作比较，但不至于说底气不足….
“哼，好吧，虽然你的嗜好很奇怪，但就这一次，我先去洗个澡再…..”
“不用，我最喜欢芥亲今日行走后的裸足了！”咕哒兴奋地像个孩子。
“….你还真是，变态的不一般。”【如果只是舔足的话，不会对不起项羽大人吧？何况这是御主，嘛，也算一起战斗过几百轮次的回报了…】
芥雏子轻柔地将右足伸出，白皙的裸足落在咕哒双手上，虞姬的裸足在咕哒亵玩过的玉足里也算是独特的一档了，是类似中华江南女子一般的精致足掌。大约只有34码左右，但是深凹的足弓和优美的足部曲线一样不缺，在咕哒看来，虞姬的足弓比迦勒底任何一位女性英灵都要明显，足趾犹如艺术品一般，落入手掌中给咕哒的感觉就像是硅胶上蒙了一层糯米纸，控制不住地把玩手上的玉足，咕哒用手指轻轻揉捏着，在吹弹可破的肌肤上滑动，充分地感受小芥足趾地温润。在虞姬不耐地催促说很痒的同时，咕哒张口将修长冰凉的脚趾含入口中，舌头急切地在虞姬的脚趾缝中探索，抚摸右足的同时咕哒口中已经大量分泌的唾液一瞬间就在玉足白皙的肌肤上泛滥成灾，很好地润湿了足掌，让咕哒的舌尖在侵犯嫩足肌肤的过程中没有生涩的阻碍。
因为虞姬脚掌十分小巧的缘故，咕哒扶着她洁白的踝骨和后跟，慢慢地将虞姬的前脚掌于舌苔上推进，直到足弓停留于嘴唇的边缘，虞姬的大脚趾已经逼近了御主的会厌处。
“这被舔的感觉也太奇怪了吧，喂，作为御主，现在看起来可很没尊严。”虞姬好笑地看着舔舐着她的右足的御主，她经常裸足行走，在西北的丛林中也有这样的体会，虽然吸血种的皮肤不会因为灌木丛或者泥地的摩擦而变得粗糙，但是虞姬也习惯了那种树叶、泥土灌满脚趾缝或者足掌的湿痒感，所以对御主此时类似那种感觉的舔舐并无太大反应。
“唔唔——”被虞姬的前脚掌充满口腔的咕哒只能含糊地抗议，口中的白嫩足尖已经在试图抓挠舌头，仿佛在玩猫鼠游戏一般，脚趾和舌头在口腔内打闹。虞姬的体香渐渐在咕哒的嘴里扩散开来，那是一种混合血腥味和草木香味的气息，难以描述，但又会让足控沉醉，基本上没有人类少女惯有的足趾气息，连一点的酸涩味都难以品尝到，足以证明虞姬非人的身份。但是这份足掌的小巧和足型的精致又是货真价实的，造物主在创造虞姬美丽容貌的同时也给了她身体各处的完美。
仿佛感到疲倦了一般，虞姬的脚趾不快地停止了和咕哒舌头的互动，在口腔内保持翘起的姿势，而咕哒湿热绵长的舌头在虞姬已变得粉嫩的脚趾缝中来回抽插，不放过每一寸可能存污纳垢的肌肤，几乎没有纹路的肌肤光洁而富有弹性，在咕哒舌头轻抚般划过的同时微微凹陷，急不可待的唾液立刻充满这处肌肤，像是要宣誓对虞姬脚掌的所有权。
长达五分钟的耐心舔舐，让虞姬的右足沾满了丰厚的唾液，由于虞姬是从上往下将足尖插入咕哒口中，所以足弓处几乎没有唾液，反而是基本全部倒流到了趾缝中，但是逐渐敏感了的神经在触动着虞姬，她总不可能一直无视御主那撑起的小帐篷。
“我说你呀，都舔了半天了，对从者发情也该有个限度吧！能不能放我去清洗身体了？”有些厌恶地歪了歪嘴角，镜框内的细长眼睛眯起，是为了打击御主的心情，抑或是为了中止足上那愈发难以忍受的酥麻触感，总之虞姬算是不情不愿地想抽出在御主口中的右足。
“呼——哈，抱歉，芥亲的脚太精致，有些沉迷了。”咕哒的唾液也分泌得差不多了，无法忍耐的干渴在口腔内回荡，虽有不舍，但此时停下舔舐刚刚好，前脚掌脚底从贴合着的舌面上抽离时发出“啧”的口水声，可以看出为了润滑这脚掌，咕哒分泌的唾液之浓厚。足尖带着不少的银丝牵连在咕哒的嘴角，舌头还不舍地请触虞姬修长大脚趾的趾尖，这一幕自然是被虞姬尽收眼底，她的内心不知为何愈发烦躁不安，一直想渴求什么，是御主可能会说出的话语？还是晚上他会做的动作？【如果他晚上什么都不做，我会怎么做？啊啊，为什么会思考这种问题啊！御主打算做什么关我什么事！】始终不愿在内心承认自己对情欲抱有期待的虞姬稍微地用手指擦拭了一下足上的唾液，就起身打算沐浴。
“那个…”【如果此时不猛烈进攻地话，让芥亲在浴室里平复心情就不好办了，OK，立香，最后的进攻，你可以的！】“从内心上讲，我作为一个正常的御主，对小芥不抱有期待是不可能的啦。”在相当于表白（又或者是请求交媾的宣言）时，咕哒也在观察着虞姬的表情，决定一有不对马上中止这种荒淫的行为。“所、所以说，陪同的这段时间，我希望我能尽可能地替代项羽大人的职责….当然，保护小芥我是不敢说，但是若是能够提供一些情感上的慰藉的话…”
“哈啊！？你究竟在说些什么啊？！我说，你就这样对待项羽大人的信任吗？侵犯他的妻子？话说你能侵犯我吗？”感到好笑似地散发出诅咒一般地威压。
“抱、抱歉！不过这里是现代社会请芥亲一定要克制啊！！！”魔力的波动在这个有着另类仙术体系的国度可能引起不必要的骚动，咕哒急忙道歉，【算了，得不到的也是最好的吧，等羁绊十了再来！】
在战斗中坚毅果敢的脸庞与现在通红着脸疯狂道歉形成鲜明对比，【嘛，御主在迦勒底不知道和多少高羁绊的从者发生奇怪的事情，也是有所耳闻…总以为他不敢对我出手，或者轮到我的时候遥遥无期，但不知为何，这个后辈还….挺可爱的嘛，就算是我，偶尔也是会想要点正常的爱啊….】
“哼。不过…”虞姬扫视了一下咕哒的下身，“憋着也很难受吧？如果是你的话，我不介意稍微做多一点…”
“可以吗？那就先稍微帮我….”克制不住的喜悦，咕哒半蹲下来，意图很明显了。
每周一次的晚间·迦勒底女子密谈会，自从虞姬被召唤后参加过两次，从那位身着樱花色外套、活力过剩的怪人口中得知了还有足交这么一件抬高男子交合前欲望的事情，并且无意中（确实是无意！）去紫式部的书库那偷偷了解到全面的知识，正想着有没有机会在兰陵王（项羽大人还是算了吧）身上试验，但是那家伙总是过于温柔了【项羽大人也很温柔，但那几乎要撑爆子宫的尺寸无论多温柔都近似于粗暴了….】，明明正在享受，俊美似女性的男子非要询问’御主，我是不是弄痛你了？’ ’御主，这样的节奏你看可以吗？’让虞姬压根不想提足交这件事。虽然没有真正试过，但是脑内的知识还是在的，【无论如何，在他身上试试吧。】
“我可先说好啊，我没试过这种东西，弄痛了或者弄坏了我可不管。”在咕哒解放肉棒的时候，虞姬振振有词地解释，但这话语只能证明她对咕哒的关心——连足交没办法让咕哒得到快意这种后果她都无法承担。
“嗯嗯，芥亲能帮我弄我就很满足了，对，像这样，轻轻踏上来…唔哈～”燃烧着血液的肉棒接触到虞姬冰凉的裸足，那种柔软的感觉不禁让人赞叹。
“我就说我不太会！很痛苦吧？哼，这是你自找的。”烦躁的感觉又涌了上来，明明自己就不会做这种事情，第一次当然不可能很舒服啊！御主必须原谅自己！
“没有，是芥亲的脚太舒服了，忍不住发出声音….呼，对，慢慢地画圈….”
虞姬的脚过于小巧精致，如玛丽·安托瓦内特的脚掌在足面到足尖的距离上有很明显的弧度，而虞姬纤细幼白的足面直接过渡到足尖，匀称修长的脚趾自然伸直时几乎没有向上弯曲的弧面。将之放在咕哒的龟头上，在肌肤相触时略微有些骨节的坚硬感。在使用灵基第三阶段作战时长时间的足尖点地支撑重心在造就虞姬脚趾极为灵活的同时，也不可避免地让这位吸血种天生的娇躯有所损耗，当然，虞姬身体上肌肤的柔嫩度是永恒不变的，但在力量感的使用方面，她的脚趾未免过于粗糙了。
总是想当然地用带着洁白趾甲的足尖点在马眼上，这种疼痛又酥麻的快感刺激着咕哒的神经，对咕哒视觉上的冲击也是绝对的：虞姬用随身带的不知名小书捂住半张脸，束体紧身衣旁黑色的长袍散乱地在膝盖处止步，褪去长靴露出的白皙裸足正堪堪踏与自己的肉棒上，做着五花八门的姿势，一会儿用足尖与马眼亲吻，一会儿用五根脚趾围绕在棒身上来回抚摸，虞姬甚至主动用精致的小脚将肉棒置于其上，脚趾的趾甲玩弄着咕哒的根部，随后白皙的足背向上滑动，趾甲随即刮蹭着棒身来到冠状沟处，刮蹭过程中的不间断触感给予咕哒极大的美妙快感，其中的舒适不足为外人道也。虞姬被唾液润滑后的足趾也染上了咕哒龟头分泌的液体，不仅仅是在足背上，在她右足上的尽情玩弄导致趾缝、脚踝、足尖都慢慢地浸湿了比唾液更具黏性的前例腺液，不知项羽大人看到爱妻的美足在尽力为御主服务的场景会作何感想，犹如普通人在酒店内召妓一般，虞姬坐在床上，单足为御主足交，其行为可谓下流。
“呼啊….芥亲的动作，总感觉很娴熟呢。”在足交快感的打击下，咕哒吃力地扭动着肉棒。
“哼，是吗，我也算是第一次帮别人这么做了。”【看来书中的内容没错了，御主蛮享受的样子～】虞姬心情开始变好，不由得期待起下一步的发展，【要不干脆就在这和御主——？】一般从者长时间做这种抬脚摩擦的动作还是有些劳累的（指冲田和阿纳斯塔西娅等正常人），但是虞姬的身体素质让她根本感觉不到这一点。
“非常舒服！但、如果能用双脚就好了，的这种感觉？”咕哒试探着提出要求。
歪着头，又用看待垃圾一般的眼神盯着咕哒，嘴角不自然地歪了下。“你还真是有够麻烦的，指使我干这干那，要弄多久你才会有羞耻感啊？！”
嘴上这么说，另一只闲着的脚掌也温柔地盘上了咕哒挺立着的肉棒，要是虞姬真的觉得不耐烦的话，脚掌在抚慰咕哒性欲化身的时候不会这么轻柔。咕哒也意识到了这一点，配合着双足的摩擦，按照书上传授的知识，虞姬将双足足心交叠，形成一个足弓内狭缝一样的状态，小心翼翼地用粉嫩干净的足跟顺着龟头的两侧将脚掌滑下，此时的芥雏子像学生一样专注地在调整足掌的位置，淫靡而诱人。这种状况下甚至用不着足底肌肤的摩擦，光是盯着虞姬的绝色娇颜就让咕哒勃起到极致。
“啊，那个，虽然知道这么说可能会惹芥亲生气，但是——小芥认真起来的样子，真是太可爱了。”随着脚掌从上往下地从棒身上滑过，柔滑且带点唾液的肌肤温柔地贴合于棒身上，但为了感受足弓的触感，咕哒只将龟头插入在虞姬内凹的足弓中，虽然虞姬的足弓明显，但是咕哒的龟头过于粗大，将柔软的肌肤顶入一个凹陷。
“什——…….你再怎么奉承我也没有用，你在永世秦帝国对我和项羽大人做过的事，我才不会忘呢！”说完怀着恶意上下摩擦了一下御主的龟头，“但….嘛，如果只是今晚的话，我当然也不是不可以稍微….忽略那些事情。”虞姬像是难为情一般将视线落在足上的肉棒尖端，因为没入足弓中，看上去十分不起眼。
肉棒在虞姬的双足足底间摩擦，滑嫩舒爽的快感让咕哒发出赞叹的呻吟，射精的欲望也被足底柔嫩的肌肤引领着通向临界点。持续了两分钟左右的撸动，咕哒将龟头埋入足心，肆意喷射着精液，白浊瞬间溢满了虞姬的足弓，那爆发的热力打在足心上，散发浓厚的腥热气息，而在从者看来那是极为丰富的魔力资源。
虞姬有点可惜地看着双足间的精液，还不放过咕哒肉棒一般，仍用脚趾在马眼上刮蹭，“可、可以了，芥亲，这样太刺激了、诶诶，哇——”射精后极为敏感的龟头被虞姬恶狠狠地踏下去。“没经过我同意就射精，你还敢对我指手画脚哼？！”黑色长发一甩，虞姬稍稍抬起玉足，持续滴落的精液在足上显得无比淫靡，但又和美丽白皙的脚掌形成充满诱惑和情欲的场景。
“…芥亲，可以做到最后吗？”虞姬清理足趾的动作再次勾起了咕哒的情欲，肉棒悄然膨胀。
“哼！之前做这么多铺垫，还不是为了这件事。”虽然被御主耿直的要求惊到，且虞姬也做好了准备，但嘴上肯定是不能认输的。带着红晕的清丽容颜嘲讽地看着咕哒，“我说，你真的做好面对这一切的准备了吗？说不定会被项羽大人发现哦？还是说，就算面对死亡的风险，你也甘愿和我做？要知道，我可是吸血种，一不小心你就会面对生命危险哦？”
咕哒在强忍着不笑出声来，他早已不是初入迦勒底的那种新人御主了，不知道攻略过多少从者的他已身经百战，这种瞧不起人的语气和放狠话的性格简直和性爱开始前的贞德Ater如出一辙，【想必结果也差不多吧。】想起黑贞被自己送上高潮，通红的脸犹豫着恳求他再来一发的表情，咕哒就在心底窃笑，此时应该做什么在他心里很明了了。
“没什么可以犹豫的，我已经下定决心了，请和我进行魔力补充吧芥亲！”
“什么魔力补充…你啊，只会说些好听话，还不是….算了，那你就，好好让我愉悦起来吧——”带着绸缎的手指抚摸上咕哒清纯阳光的脸庞，虞姬带着芳香的柔软嘴唇无所顾忌地印上同样稚嫩的双唇，炙热的接吻下是咕哒熟练地将手指伸入虞姬的下身。
“呼呼——”房间里只有两人火热的鼻息声，而在嘴中交缠的舌头粘腻地抖动着，咕哒高涨的情欲让他沉迷于虞姬的柔嫩香舌，索吻的动作粗暴了点，而放下了戒备的虞姬就如发情的小猫一样，即使是主动去吻咕哒，后续的动作还是有一种欲迎还拒的娇羞，特别当她察觉到咕哒那在自己下半身不规律动作的右手，想要慢点、想要抗拒的感情逐渐迫切。
“嗯——呼——”松散的内裤被拉到一边，温热的手指爱抚着阴蒂，虞姬的身躯微微颤抖，【糟糕，明明已经对这种事情很熟悉了，为什么对御主还会像个发情的小女孩一样….不好不好，要——更加游刃有余一点！】
在阴道口被咕哒手指玩弄的时候，虞姬口中的牙齿随着咕哒的动作，轻咬他在自己口腔中做着各种动作的舌尖，这种类似于挑逗的动作让咕哒身体一紧，想要贯穿这位美人的感情无可阻挡，舌头完全没入虞姬的口中，压着她向床上倾覆，手指更用力地稍稍插入虞姬流淌着爱液的阴道中，那种炽热和紧致的包裹预示着咕哒可能即将品尝到迦勒底的又一个名器。
“唔…哈——，怎么样，手指的感觉还可以吧？哼….”那头在数千年的岁月中因为过于麻烦（反正唯一遇到心动的人他又不怎么在意我的发型，不如说项羽都看不出自己的容貌美丑）而并没有用心打理的秀发散乱地铺在虞姬的耳边、脸庞，新月般尖俏的面孔带着清淡的红晕，那对最吸引咕哒的，带着嗔意、傲慢、羞涩的黑色眼眸此时在咕哒看来对他只有一句话——【我愿意】。不等咕哒回答，虞姬自顾自地继续说道，“就是说，没想到你居然对我抱有如此强烈的感情，好吧，既然这样，我就、呃、陪你走到最后一步吧。”虞姬狠狠地剐了咕哒一眼，本想帅气十足地说出这番话，但那可恶的手指在关键时候摸到了自己阴道上的敏感点，说到一半的言语就带了点颤音。
“….芥亲真是太可爱了。”御主像个傻子般重复着这句话，呆头呆脑的话语却对虞姬有着非同寻常的杀伤力，早已重振旗鼓的肉棒在咕哒手指退出阴道后立刻顶替上来，拨开虞姬那纤细的小腿，龟头稳稳当当地顶在了虞姬的阴唇口处。
“….不会到这时候退缩了吧？也是，你可能也就是这种人，反正——啊啊！唔唔….”
咕哒只是想仔细地观察面前女人即将被不是丈夫地男人插入地神色，没想到虞姬又开始唧唧歪歪…..【很好，看来不能留情了。】趁她话没说完，肉棒一鼓作气挤压入柔嫩的阴唇，顺利地充满了虞姬的阴道，龟头划过每一片褶皱时都能让他清晰地感受到女人的紧致和温暖，在这次突刺地最后，马眼吻在这位非人类异物的最深处，当龟头与子宫口结合时，那种紧密的吸吮感又涌了上来。
【太爽了！这种紧致感…啊….芥亲果然是最棒的！】
“唔….一上来就那么用力…啊….”
“呼呼，因为小芥吸的太紧了，总感觉要马上射出来呢。”当然，这只是场面话，咕哒的性爱能力已至臻境，这和那两位女神、罗马主人、女仆系从者的训练密不可分。
双手固定住虞姬纤细柔软的腰肢，咕哒开始缓慢抽动起来，龟头在爱液的簇拥下绵密地在阴道中来回运动，（虞姬分开的双腿渐渐收紧，不自觉地想环住御主的腰部）棒身被阴道壁有规律地挤压着，仿佛有无数只温热小手想穿过海绵体直接按摩输精管一般，虞姬阴道的暖意和按压力度都是一等好手，想必是基因中就带了繁衍下去的渴望，阴道为了子宫能承接更多的种子，变得极为敏感和灵活。
“啊….哈….啊….啊….嗯啊…..”粘腻的呻吟不断地从虞姬口中发出，咕哒原以为这位人妻会稍微克制一下自己，没想到叫床声也是如此的放荡不羁，根本听不出有压抑的意思。
大腿内侧渐渐沾上肉棒进出而喷溅的淫液，由于虞姬也是位成熟的女性，不必过多在意她的痛感，咕哒很快就加速了肉棒的抽送，逼近两人共感极限快意的程度，龟头急切地撞击在虞姬的子宫口处，享受一小会小口的吸吮，随后抽出，接下来的几下都往上撞击，马眼随机在各类褶皱上亲吻。
“嗯….嗯….稍微挑逗一下就那么在意…你果然也是个变态吧….嗯….”在享受下体饱胀快感的同时，仿佛为了测试御主的极限，虞姬仍旧在嘲讽着他。
但咕哒根本不在意，“芥亲的里面根本不像被项羽那么大的东西进去过的样子啊….呼….吸得太紧了～”肉棒在他说话时凶狠地向内挺动，龟头卡在子宫口处，小幅度地抽送着，马眼有规律地研磨虞姬身体最深处的小嘴，似乎要让这张小嘴完全张开以接纳肉棒最后的喷射。
“啊～…这是当然的吧！不要再提到…项羽大人了…嗯啊….”
当项羽两字从御主口中说出时，阴道强力收缩，本就被阴道极限压迫着的肉棒被阴道一挤，顿时丧失了深浅不一抽插的从容，变得杂乱无章起来，肉棒只能朝那些较为松散的地方突刺，恰好击中了虞姬的敏感点，呻吟声顿时高亢许多。
“呀！….那里的话…啊！嗯～….不要….那个位置….怎么能被你….呃啊～”愈发甜腻的淫叫让人听了上瘾，尤其是被咕哒固定了腰部，狠狠插入的那一记，会使虞姬潮红的天鹅颈用力仰起，口中爆发出充满快感的呻吟。平日里从她的口中只能听得音调拉长的讽刺，嘲笑，仗着前辈的身份对咕哒战斗中的指挥（选卡）指手画脚，而此时却被身下的小小肉棍插得快感一阵高过一阵，咕哒满意地看着这位身下的女人，外阴唇已经被插得几乎翻开，大张的双腿无力地垂在咕哒大腿两旁，唯有带着着黑框眼镜在这剧烈的运动中仍不曾摘下。
“总感觉，就做这一次芥亲无法满足。”主动权在咕哒这边，他放慢了抽送的速度，扶着腰肢的双手改为抚摸虞姬的大腿和膝盖。
“呼…啊….其实….啊….”春情早已布满了虞姬了脸颊，要是突然中断这种折磨人的性爱，她是无论如何无法接受的。“今晚…就稍微、过分一点….啊…啊…也可以….呼呼…”
“是吗？芥亲答应了，那我今晚可要好好享受你的身体。”
“都、做到这种程度了…呃啊…也就没什么好说了吧…人类真是麻烦….”放开一点后，虞姬双腿缓缓盘上咕哒的后腰，足背交叠，牢牢地将阴茎收纳于自身体内，就算咕哒想让肉棒完全抽离阴道，虞姬也可以凭借大腿的力量将这个热棍重新插入。
估计项羽做梦也想不到他妻子的精致足趾此时会放置于其他男人的腰后，还随着咕哒的抽送节奏强烈地弯曲和收紧，从那伸缩的足趾上可以看出潮水般的快感从虞姬的阴道内传到神经，红润粗大的龟头每一次插入都用力地带动阴道内壁跟随棒身摩擦，这种小规模的拉动甚至传到了阴蒂处，阴蒂与阴道内双份的快感逼得虞姬近乎发狂地在索求更多性爱，小巧温热的足掌向内按压，马眼和子宫口在两人的作用力下抵死缠绵，交合处因为淫水喷溅发出“咕唧、咕唧”的水声，虽然咕哒的速度没有变化，或许还因为背上的柔滑触感而放慢了一点，但是快感是成倍放大的，硬要类比的话，就如对静谧释放征服欲那样死死将少女压在床上释放兽性那种交合，不过虞姬显然更为成熟，那种粗暴的性爱对她不适用，而是像恩爱了许久的夫妻一般，在各自享受着对方身体的同时，尽己所能让对方感受到性交中生殖器官内的美妙之处。
“呃啊！….啊！….嗯啊….呀——”咕哒的肉棒次次抵到子宫还是过于激烈了，虞姬达到了一次小高潮，膣道内扭曲的褶皱刮擦着龟头，子宫口舔舐着马眼，更多更接近于高体温的淫液充满了阴道，一切都在迫使咕哒向虞姬的子宫注入生命的种子，但这种快感对咕哒来说并非难以忍受，之前在足交的刺激下已射过一次的他从容地拔出勃起到最大的肉棒，虞姬阴道内重重褶皱在最后使劲挽留，仿佛在声嘶力竭般地呐喊【至少留下一点精液！】，拉出后地马眼上带了许多地淫液，与阴道口藕断丝连般，阴唇微微抖动着，散发着热气。
“唔啊….你，没有射吗。”虞姬的嘴唇颤抖着喘息，渐渐冷静下来，她感受不到体内御主的一丝魔力，高潮后的虞姬就像当头被泼了一盆冷水，“嗯，哼，也是，反正我这种身体也不值得你眷念，那今晚就这么结束好了。”不想去看咕哒的表情，一定是夹杂着快乐与对自己的不屑吧，【对啦，我就是明明有了丈夫还喜欢去和其他人偷情的，看不起我也很正常，谁会在乎御主的看法啊！】白皙的手指偷偷在下体的阴蒂上摸索，她还没完全被满足。
下垂的眼角突然被一阵袭来的阴影覆盖，“嗯？！”嘴唇又被噙住，绵长的一阵热吻，御主的突袭是如此激烈，让虞姬感受到了其中饱含的爱意，意识到这一点后，她也热烈地回应着他，甚至于忘记了趴在自己小腹上的粗长肉棒。
“我，想和芥亲一起洗澡——”咕哒想要发生什么不言而喻。
“唔——你还真会使唤人啊，今天就满足你好了。”心情从低潮到高昂只需要咕哒的表态，热吻后的虞姬兴致满满。
浴室内——
黑色丝绸缎带斜斜地从粉白的脖颈上滑落，虞姬小心地拉下白皙纤细的手腕上简单的玉饰，似乎是以往谁人送给她的礼物，成条的束发被解开，及踝发梢散漫地铺下，几缕发丝垂在她的眉角，随着她脱衣服的动作来回晃动。刹那芳华，过于美丽的场景让咕哒不敢相信就在几分钟前自己的肉棒还在她的体内驰骋。褪去全部的衣物，冷静下来后，咕哒发现即使是精灵的身体也是凹凸有致，虽然都较小…但是小巧也有小巧的美感，对咕哒的吸引力丝毫不逊色于贞德的丰臀美乳。
“你说你眼睛不知道该往哪里放？关我什么事。不是要做爱吗，啊啊～真是心情烦躁。”完全赤裸的对着御主，即使是她也会感到没来由的不快。
“想从后面….”在浴室自然是要后入式的，热水淅淅沥沥地淋下，两人身上都湿漉漉的，蒸腾的雾气加速了体温的升高，一阵眩晕感传到虞姬的神经，或许是因为御主的大胆吧，【从后面….真敢说啊这家伙】想必自己的脸上已经布满红晕了吧，虞姬不情愿地转过身，粉红色的阴唇暴露在咕哒面前，让人不禁想要去爱抚、去舔舐。
“唔啊！——嗯…”伴随着虞姬的一声轻吟，龟头的尖端顺利地插入到穴内，高温使血管扩张，还未清洗过的淫液使得肉棒的进入轻松惬意，没有了初次进入的极端紧致，但多了紧密的贴合和更加温暖的包裹。马眼在顶到子宫口时，那种灼热和吸吮再度刺激着咕哒的射精欲望。
酸痒和胀痛这种复杂的感觉在虞姬的脑海里回荡，双手支撑着按在墙上，冰凉的大理石是唯一还能提醒她保持理智的东西。那个浑圆的龟头抵在她身体最深处的感觉难以忍受，空气的热度和热水的冲刷都让她阵阵收紧着膣道，身体变得更为敏感，此时一连串的大力抽送就将虞姬送上了一个小高潮。
“啊～嗯….唔啊！……嗯….嗯”龟头与子宫口间形成空气负压，水珠滴落在地面上，掩盖了激烈交合时啪啪啪的响声，但无法掩盖虞姬杏口发出的悠长呻吟。
肉棒在虞姬的体内笔直地向上指，经过良好锻炼后的御主体能充沛，几乎要把这位小巧的美人直接顶起一般的猛烈抽送，马眼从亲吻子宫口变成了撞击着这个小嘴，恰好虞姬对于这种激烈性爱的耐受力极高，获益于这种极限快感，她主动地踮起精致的小脚来迎合御主的活塞运动，当咕哒挺起胯部，将肉棒深深插入嫩穴时，虞姬抬起脚跟，就如同战斗时踮起足尖一般，明显的足弓绷紧肌肉，口中发出变调了的长吟“咳啊～～～”，显示着主人被插到深处的快感；当肉棒撸过褶皱，稍稍退出子宫口以便准备下一次突刺时，虞姬便放松身体，足掌微微落下，脚趾们难耐地想要抓挠些什么。就这样两人配合着进行了几十次地不间断抽送，虞姬的下臀部都在剧烈的拍打中变得通红可爱，这一切都是与项羽大人野兽式交媾所不同的。
【这才是….真正的交合吧….】在快感的海浪破开理智后，虞姬无所顾忌地放飞思考，她已经不知道自己在喊叫些什么了，唯一的感受集中在下体的火热肉棒上，在长达千年的生命中，第一次体验到和他人的交合是如此的美妙绝伦，简直让人想完全沉沦于这种感觉中。
“呃啊、芥亲，快要到了。”
“啊！啊….啊！…嗯啊！....”回应咕哒的是诱人的呻吟。
随着动作，虞姬的阴唇前后飞翻着，淫液混着热水沿修长的美腿串串滴落，化在雾气中的芬芳气息从交合着的虞姬身上弥漫开来。
咕哒不在把守精关，最后猛烈地突刺几下，马眼抵住子宫口，将炙热浓稠的精液往虞姬的子宫深处噗哧噗哧地射入，这种喷射的力度顿时将虞姬烫上了高潮，畅爽至极的体验让虞姬尖声哭叫，脑中的眩晕感几乎要让她当场昏迷。
“啊！——啊….好、多….啊….”
七八股蕴含丰厚魔力的精液干脆利落地射入子宫，在接受着御主种子的同时，虞姬也维持脚掌踮起的姿势，好像是为了接纳更多精液一般，臀部主动向后顶，榨取着御主的精华。
沐浴后的两人相拥着躺在床上，虞姬甚至没有在清洗身体时用手指刮出御主残留于阴道中的白浆。在被子里用手把玩了几下御主的肉棒后，欲火升腾的咕哒再次将肉棒送入虞姬的下体，此时已是凌晨三点整，今日要继续旅行的两人没有顾忌地在床上持续云雨，消耗着对对方肉体的渴望————



第四章 冲田总司篇——01

池边十三，一名幕末的流浪剑士，他从小体弱多病，但是对于东国流传过来的一些战术策略、格斗技巧颇有心得，因此在流浪到壬生村村落的时候被近藤勇所招募，成为了新选组的一员。而后作战虽称不上英勇果敢，但维新志士们的战略安排屡屡被他所识破，因此即使体弱身子虚，看起来苍白瘦弱的样子，近藤勇还是迫于他的能力给了他一个小队长的职位。
进了新选组后，他便认识了新选组的领头队长之一，土方岁三，那个面相凶恶的男人给人一种巨大的压迫感。然而令他吃惊的是，新选组里竟然也有女性。寒冬时节，当时他们正坐在一起下棋，开了暖炉后，整个房间里充满了男人的脚臭味。作为读过书、上过学的池边十三无疑成为了类似小队中智囊的人物，他与另一个小队队长在对弈着，一位赤足女性走进了房间。
“诶啊啊！外面真的好冷啊！阿虎快给我让个位置，我暖暖身子！”
说完便揪起一位新选组组员，将自己的下半身舒舒服服地躲到暖炉中，正在专心对弈的池边抬头不满地看了一眼，他被惊艳到了，一位面容姣好，脸蛋被冻得发红的女孩子身着樱花色制服，在那和其他新选组队员打着招呼。
“总司大人晚上好！今天出的任务怎么样？土方老大没有又为难你吧？”那些队员似乎都对这位冲田总司的人很尊敬。
“唉呀唉呀，土方说什么要抢维新人士的储备粮，结果还不是看上了人家仓库里的腌萝卜！我~真~的~一点都不想再吃腌萝卜配饭了啦！”冲田小姐一边掰着桌上的橘子一边充满活力地抱怨，与此同时，冲田小姐的裸足在暖炉底下不安分地动着，在她侧方就坐的池边十三感受到了一个柔软的小东西不时和自己盘起的小腿接触。
“嗯？这位队员，你的脸色好苍白啊，我之前好像没见过你？哪一期的队员啊？哦哦，是近藤老大新招的人呀！哎呀欢迎欢迎！我就是负责小队攻坚的新选组一番队队长——冲田小姐！今后你们每天早上都会被我叫醒训练啦！现在请多多指教！”可爱的冲田元气满满地向池边打招呼，“可别抱怨太早或者太冷哦？这毕竟是土方老大安排的，连我这种娇弱的女性都能坚持下来，你们肯定也没问题的！来，啊~”冲田随手把刚刚掰下来的一瓣橘子送到池边嘴旁，池边从来没有被女性这么亲密地对待过，当即脸色发红。旁边新选组的其他队员看到了就笑他，“多大的人了，还这么害羞，冲田大人亲手掰的橘子都不吃，冲田大人要不给我吧！”“给我给我！你一边去！总司酱之前在训练中一直给我鼓气呢！”就算被比自己身份低的人直呼姓名，冲田小姐也一点都不在意，娇笑着把一瓣橘子塞入凑过来的某个人口中，其他队员都羡慕地看着这个幸运儿，“嗯啊！冲田大人亲手掰的橘子就是甜！”
冲田总司笑眯眯地看着其乐融融的新选组，她久违地感受到了家的温暖，在这里每个队员都对她很尊敬，她也受到众人的喜爱，虽然，嘛，她自己有时候觉得某些喜爱比较变态~但无所谓啦，总司这么想着，这些可爱的新选组队友都是我的亲人，要好好对待他们才可以。
但此时坐在火炭网格下取暖的池边可不像其他的新选组队员一样争相献媚，他入迷盯着这位女性队长，她笑起来的脸庞就像是流星落满冬日的池塘，丝毫看不出是平日里战场上的“杀人鬼”。
【她是一番队的队长，我则是小队长，只要稍加努力，让土方大将更加欣赏我的话，也不能说是没有机会….如果能娶了这位女人，此生无憾。】池边在脑内做着不切实际的幻想，还时不时地偷瞄和队员们打趣的冲田总司，后果就是，当晚他被另外一位队长杀得丢盔弃甲，狼狈不堪。


【太晚了！只是为了放松一下心情去雪地里解手，回来就已经过了宵禁时间！惨了惨了，要是被巡逻的人抓到，明早就少不了一顿骂，可不能给土方大将留下不好的印象啊！】
冻的发抖的池边靠在木屋墙角，瑟瑟发抖地盯着那几位夜巡的组员，毕竟和他们还不熟，没法打个招呼混过去，自己目前还未被通报的原因就是身为小队长，有和另一位队长合住的起居室，大约有六叠榻榻米那么宽，平时基本上不会有人打扰，不像一般组员的大通铺，谁要是敢在晚上跑入城里寻刺激，不出三个时辰就会被其他组员捉拿归案。
【难办啊难办，土方大将设置的巡查路线还真是密不透风，话说这也参考了我的意见吧！真是给自己挖坑了….】
捂住口鼻打了个喷嚏，再不进屋，以池边的体质第二天绝对会出事。灵光一闪，他意识到主将的单屋基本上不会有巡查人员，谁敢夜袭大将的屋子，恐怕会被当场斩杀。而且主屋里几条走廊可以通往组员的通铺，转个弯就能到达小队长的单独起居室。虽然要冒着被大将发现的危险进入，但后果也只是被大将骂几句罢了，别看土方岁三平时严厉又凶恶，那种对待组员温暖的小故事早已在新选组内口口相传。
做了决定后，池边蹑手蹑脚的攀爬到主屋内，风雪愈发大了起来，晶莹剔透的白雪重重打在庭院的树枝上，压弯了枯枝败叶，估计明天会是个出操的好天。拍了拍布衣上残留的雪晶，像佝偻着的老人一般，池边缓缓地在木质地板上爬动，此举也是迫不得已，攀爬过矮墙已经消耗了他所有的体力，此时只能在风雪声的掩盖下，慢慢地爬过无人的走廊。
但是，有某种奇特的声音混杂在树木被大雪压弯的喀哧声与狂风的呼啸声中。
起初池边以为是自己太靠近地板，裂缝中灌入冰凉的风息所造成的嘶嘶声，但是仔细听来也太有规律，而且仿佛混杂着话语？
【机密？？土方老大半夜在和其他人讨论机密吗？】对未知的热爱与探索是池边聪明的由来，他轻轻地将耳朵靠在隔板门上，侧耳倾听。
此举完全改变了池边十三生命中的桃花运，让他得以纵享人生极乐。
“啊！啊....啊....好舒、服....老大....啊！...嗯啊....”
池边虽然听不真切，但毋庸置疑，这是春楼女子的叫床声。他很明白像土方岁三这样的人不会缺少女子追求，但是将青楼的女子带回组内享受，怎么说也太破戒了一点。【不，也许是土方大将觉得今晚风雪声太大了，可以掩盖行事的声响吧。】池边能理解男性的需求，就是没想到像土方岁三这种沉着稳重，类似于新选组精神支柱一般的存在也会沉溺于性欲。
“噢噢～！啊～嗯啊….啊！….”池边苦笑，土方的肉棒可能太大了，女子的喊叫在他听来几乎破音，没想到能这么剧烈啊～女子的呻吟实在是太好听了，被寒冷压抑的兴致也渐渐高昂，【也是许久未曾自渎了。】池边想道，【不如从这个缝隙观察，花个几分钟，当作以后的小菜吧。】
费力地凑近木板门与榻榻米之间地缝隙，池边偷偷向内张望。因为寒冷让血液不能很好地传导到大脑，所以刚低下头时池边眼冒金星，只能模糊地看见一片粉色在上下飞舞着，等大脑充能完毕后，他首先看到的是房间内两位交缠在一起的肉体。不，正确的说，是土方大将盘坐着，维持着姿势几乎不动，头部稍仰，仿佛在沉思一般品味着阴道的快感，一手撑着榻榻米，一手扶着面前的少女，健硕的大腿上一位娇小的女体在上下起伏，扬起的衣边似樱花乱絮。
一道惊雷击中了池边的脑海，方才整理好的大脑又开始混乱起来。和土方大将进行剧烈运动的就是他今晚才见到，才从前线侦查归来的一番队队长——冲田总司。由于从这个角度窥视，总司背对着房门，无法看到她脸上的表情，但从这种愉悦无比的呻吟来看。
【冲田小姐她….完全是自愿的吧。】
心中的梦破碎了，他想好好努力，冲上更高的职位，在这个乱世中追求总司的美梦破碎了，但也是个对池边来说认清现实的好机会，及时行乐，才是在这种朝不保夕的日子里对普通人最好的生活方式。
手指无法控制地伸入长裤中，多日未清洗的肉棒散发着灼人的热度，池边的眼睛一眨不眨地盯着室内交合着的两人，跟随总司在土方生殖器上律动的臀部，他也撸动着自己的肉棒。
冲田总司娇小的身体并没有脱去樱花色的外衣，可能是因为病弱的关系，在土方烧着火炉的温暖屋内还是感觉到冷，因此是穿着衣服做爱的。她类似鸭子坐一般，双腿后摆，踏脚袜下因体温升高而显得粉嫩的足底完全暴露在池边眼前，线条流畅的足型因为主人下体的快感而诱人地微微弯曲，精致修长的脚趾蜷缩在一起，让人禁不住想含在嘴里舔弄。冲田总司的脚是独一无二的美足，极为修长的脚趾恐怕能在玩弄男人下体的时候提供无限的快感，身为足控的池边不禁加快了撸动肉棒的速度。
“呃….啊…..老大….快…差不多….啊….嗯…呃…啊….”断续的高亢呻吟，总司主动抬起自己的臀部，再用力地落下，池边几乎可以想象那种力度，完全会让阴道口和土方巨大的肉棒交合的时候发出“咕唧”的响声，被彻底贯穿的冲田主动索求土方的肉体，伸出小巧的舌头在男人粗壮的锁骨和脖颈处舔弄着，湿漉漉的唾液划过一道道清晰的痕迹留在土方的身上。此时一直闭眼享受的土方突然睁开眼睛，略带厌恶地看了一眼身上的唾液。
“成何体统，不要乱舔。”声音还是一如既往的沉稳，丝毫听不出男人做爱时所有的理智崩塌。
“啊….啊….不要嘛….就是要…舔啦…啊”总司不断地律动让自身被肉棒插得花枝乱颤，总司的脑袋已经是晕乎乎的了，充满活力的少女体内被重创后理智丧失得比一般女性都要来得快。
“哼，既然如此….”土方撑地的手移动后总司的纤细腰肢上。
“啊….大将要…干什….啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
尖厉到夹杂了哭腔的呻吟，强壮无比的男人像打桩机一样从下往上挺动肉棒，一次次有力地顶击，虽然池边从来没看过土方大将的，但是从土方改变做爱策略后房间内立刻传出的剧烈“啪啪啪啪”声，他可以断定这种肉棒的长度和粗度是总司所不能承受之重。
“明白了吗，冲田？区区帮我处理性欲的女人，胆敢反抗我，未免也太不知羞耻了。话说你的阴道是不是有点松了？有点松了吧！喂，你该不会背着我和组员玩乐吧？没关系，尽管和他们去玩，但是不准怀孕，否则我就把你子宫内的孩子插出来，你不会不相信我下面那个没有这种实力吧？”土方在对待冲田总司方面倒是尽显凶恶，不知还未英灵后的他是不是性格使然，几乎有成年人一半拳头大的龟头暴怒着顶在总司已经非常紧致的阴道内，恐怕是因为土方的肉棒太长太粗，而总司的娇躯太过小巧精致了，阴道甚至都无法包裹一半的阴茎长度，为了寻求更多的快感，土方只能被迫放弃龟头顶在子宫口处的吸吮，改为用阴茎前段小幅度地抽送着阴道内壁，一连串的抽送让龟头充分研磨了总司阴道内的敏感点，极为被动的冲田小姐只能在这种粗暴的刺激下用喉音发出激烈的叫床声。
“呃….啊啊啊….”阴道壁被穿插似地猛击，冲田地哭腔愈发明显。
“知、知道了..啊….啊….大将….想要更多….”这还是白天那和组员打成一片地少女吗？池边看到的是索求肉欲的女体，总司的脚掌已经完全绷紧，全身的肌肉都在配合着土方岁三激烈的抽插节奏，葱白的手指紧紧握着男人宽阔的肩膀，修剪得整整齐齐的肉色指甲用力掐入男人的肌肉中，就如在狂风暴雨中摇荡的小舟一般，在用可怜的努力防止自身的崩溃。
在龟头的插弄下，覆盖于衣物下的小穴已经被完全插成了O型开口，阴唇外翻，淫水肆意流淌在总司的大腿内侧，无间断地滴在土方硕大的睾丸上。
“差不多了，今晚的第一波就此打住吧，接下来的射精部分就由你来帮我榨出，明早还要出操，有点疲倦。”土方从容地停下身体。
“不要啊…大将…啊…想要继续…”激烈动作后的肉棒突然停下，体内的空虚感令冲田总司几乎发狂地向下抖动臀部，索求着圆润龟头的研磨。
“急什么急？距离我射精还有好一会，冲田要是连这点都做不好，就别当什么一番队队长了！”
“不…不要嘛,那我自己来好了。唔——哈，啊…啊…啊…”冲田调节了一下交合的坐姿，有规律的呻吟再次激荡开来。
池边的欲火几乎要化为实体喷薄而出，屋内土方大将和冲田小姐疯狂的交合看得他下体高抬，光是五姑娘的慰藉让他没有一点安心感——视线落在了置于门口的两双皮靴，一双较大且通体黑色，一双小巧且是精致的棕色牛皮革制。土方大将的摆布得非常整齐，黑色的鞋面光洁暗亮；而另一双小了三号的明显是冲田小姐的，看得出总司进入房间非常随意，一只靴子直立，另一只斜斜靠在木板门上，靴口对着池边，接着屋内的灯火依稀可以看到靴内底面上有些许的污渍。【这一定有冲田小姐的气息….我——】池边像做贼一般，急切地拉过冲田小巧的靴子，再偷偷摸摸地凑近“观察口”欣赏这篇活春宫，房间内的两人丝毫没有意识到有人在偷窥，总司的脸颊像火烧云一般艳红，高耸着脖颈，腰部不断抬起又落下，用自己的阴道在肉棒的尖端上来回刮蹭。【大将就可以享受冲田阴道的夹磨，我却….】自暴自弃地把冲田地短靴靴口套在口鼻上，深深地吸气，涌入的是潮湿的酸气和稍重的足臭气息，还有似有似无的花香肥皂味。迫于经济条件，新选组不可能让队长之类的高职务人员都每日沐浴，基本上大伙只能一周去一次澡堂，更别提什么换新靴子了，像总司这么呵护自己玉足的人也差不多半年才能换上新的定制皮靴，还是在土方老大对她的性爱服务极为满意的情况下。
但这种味道完全就是对池边的催情剂，他更加用力地将口鼻按入短靴口，贴合在冲田的足跟处，平日里她常穿的踏脚袜的足跟和前脚掌部分是裸露在外的，所以皮靴内足跟位置的汗液也有不少，沉淀在鞋面上，形成淡淡的痕迹。池边费力地伸出舌尖，忘情地舔舐起那些汗渍，那些汗液是冲田总司平时和敌手艰苦战斗的证明，娇嫩的足跟点地，快速地上下挥动佩刀，这种作用方式使得此处的凹陷较为明显，随着靴内底部凝固的污渍化开在池边的舌尖上，浓重的酸涩味传入口腔中，池边陶醉地享受着。
“啊….啊….不行啊…太慢了…啊…呃…哈啊…”
毕竟不是英灵，总司锻炼得匀称有力的粉嫩大腿用力也是有限度的，上下起伏速度明显放缓，就像有个粗硬的肉棒置于地上让她自慰一般，再这么持续地交合下去，可能会被土方干到抽筋。
但这悦耳的呻吟让闻着总司私密足部气味的池边爽到难以发声，夺过另一只皮靴，他把虽然长但是棒身较细的阴茎狠狠插入到皮靴内部，坚硬冰冷的触感让龟头为之一缩，但很快又在靴内的雪水与汗渍混合下勃起，池边尽自己所能来回挺动着，口鼻中充满的是总司足掌的气息，他幻想着是自己在抽送冲田小姐的阴道，无法克制的性欲如万蚁噬心，尤其是屋内焚火般可爱的呻吟，他主动配合着总司的叫声抽送着她的短靴。
“啊～嗯….啊～”随着身体的脱力，主动用小穴套弄土方的冲田小姐以肉眼可见的速度在放缓节奏，但她力求每一次的抽插都能顶到身体内的敏感点，纤长的脚趾甚至在用力的过程中流下汗液的痕迹，足以证明这性交之火热。
“嗯….嗯….”
“呼哈….冲田队长…喜欢….”屋内总司每一声欲望的低吟都让池边奋力在靴内顶送一次，但即便是这样，肉棒尖端也只能在靴内中部摩擦，龟头在靴内变热、膨胀，体温加热了放在室外的靴子内部，缝隙中残留的冰渣被融化为更多的雪水，与池边分泌的前列腺液体混合，虽然温度不够适宜，但是靴子的内部渐渐软化，使肉棒的抽送更为舒畅。与此同时，池边的舌尖终于够到了总司在靴内五根脚趾的踏足点，这是他几乎把整张脸都埋入靴沿都回报，那里有明显坍塌下去的五个凹陷，屋内油灯微弱地透出木板门，本就泛黄的痕迹显得更为浓重，那里的味道是强烈的咸涩味，包括靴子前端经常进入雪渣的缘故，长期运动的汗液和水给总司靴内的微生物极好的生存空间，所以味道浓重点也是正常，即便是这样，有好好清洗身体的她还是在靴内留下了若有若无的皂角淡香。池边可管不了那么多，舌苔上富含的大量唾液将总司的气味全部卷入，细细品味着，下体在总司前脚掌的位置猛烈抽插，真的是像干着少女靴内小穴一般用情，一直到屋内的男人把脱力、几乎要晕过去的总司固定，开始最后的冲刺。
“呃….啊…..”冲田小姐有气无力地发出最后的呻吟，她今晚实在是太辛苦了，陪组员闹到宵禁时间不说，还用女上男下的姿势连续套弄这么粗大的肉棒长达一个时辰…..对她来说，还不如帮土方足交呢。但是女性本能使她用上最后的气力夹紧阴道壁，像是在帮肉棒压榨精液一般。
没有任何预兆，土方只是长长地叹了一口气，就像他平时经常面对的军事报告一般，大股大股的腥热精液在冲田小姐的体内爆裂，不单单是对着子宫口喷射，仿佛要侵占整个阴道一般，总司娇小的身躯狂抖不止，每一寸阴道褶皱的缝隙内都被土方充满活力的精子沾满，大部分穿过子宫口，射入到了孕育生命的圣地，浑圆的伞状龟头抽动着迸发最后的液体，池边甚至可以从土方盘着的小腿内看到从总司阴唇上留下的浓厚白浊。
【我也要….让总司的靴子怀孕….呃啊！】池边长长的肉棒充分顶到靴内前沿，冠状沟摩擦着脚趾的凹陷，在鼻息内充满总司脚趾气息的刺激下，池边也放射了他从未进入过女性身体的精液，白浊一阵阵喷射到鞋面上，接着水迹，迅速侵入棉布鞋垫中，若是总司接下来几个月都不换鞋，很可能那白皙的足掌会染上池边精液的腥味，池边这么满足地想道，确实，这也算事侵犯可爱的冲田小姐身体的一种，但新选组一番队内人人都被称为“冲田的足下之奴”可不是没有原因的….射精后的池边疲惫地拿下遮盖在面颊上的短靴，屋内在他射精的功夫里，已经用传教士体位开始第二轮授精，【真是，土方大将毫无节制的将体液注入冲田桑体内，不怕怀孕吗…】已经对总司属于土方大将认命了的池边继续偷窥屋内春宫，难耐的下体再次插入了散发精液热气的靴内。







“笨蛋！在外别玩那么晚，要是被发现了咋办？”与池边同住一隔间的另一位小队长——丸造不满地嚷嚷，他是个膀大腰宽的男人，凭借怪力在小规模战役中立下功勋，被提拔至此。
【倒霉，为什么我这种靠脑袋吃饭的和这种靠力气吃饭的人住一起。】自慰了两次，实在是比不过土方大将的精力，在冲田微弱得快听不见的呻吟中池边拖着精疲力竭的身躯回到卧室，不小心吵醒了丸造，池边只能道歉，在这起冲突被单方面暴打的绝对是他。但是有一点可以庆幸的是，丸造十分讲义气，认定了池边是自己人就总会在生活上关照他。
“平时这个点被你吵醒没啥，但这可是冲田队长回来的第一天啊！而且明天还会出操，一番队队长是会亲自来叫咱们起来的…这说明，嘿嘿嘿…”听不懂丸造在傻乐些什么，池边好奇地询问原因，但这位平时爽朗大气的大男人此时却扭扭捏捏，说什么“坐到这个位置可能等的就是每周一”，“记得明天队长来喊你起床的时候不要马上起身，稍微等会，有天国般享受在等着你！”，“不觉得冲田队长的裸足有点漂亮吗？”之类，但池边实在是太疲惫了，体力不支的他没有过多细想，心里觉得队长来叫肯定要马上起啊，虽然冲田看起来好说话，起码要留个早睡早起的好印象吧，决定不听丸造的胡言乱语，还是早起为妙。
一夜无梦，大雪过后的晴天来得很早，为了操练在其他人未起床时池边已经洗漱完毕，凛冽的空气让他阴柔的身体不住颤抖。规规矩矩地叠好睡被后，池边安静地在桌板边读着有关大陆兵法的珍贵书籍。
而此时二十名新选组组员合睡的大通铺虽已全员睡醒，但是静悄悄的，无一人在吵闹喧嚣，仿佛都在等某一时刻的到来。
一刻钟后，轻快的脚步由远及近，年轻的小伙子们在寒冷的气息中屏住呼吸，隔门被轻轻拉开，装睡的男人可以听到蓝白相间的羽织细碎地摩擦声。
“好啊！明明是出操的好天气，都一个个在睡懒觉！冲田小姐可绝对饶不了这种违反条例的事！”这种经历已经有过许多次了，冲田小姐莞尔一笑，她走到最靠右边的一位健壮男子铺前，缓缓抬起被踏脚袜遮住足弓的玉掌——冲田总司的脚掌在这冬天被冻得发白，平日里在自热光下是极为粉嫩的，整只玉足就是任何一位在这个乱世中的男人，在战斗时无意中注视到那一截白嫩，都会发自内心地感叹“好美”。确实，她的脚蹬裤恰好没有遮住那圆滑匀称的脚踝，从脚踝过渡到足面部位的肌肤细腻而精致，如果用手去抚摸总司足面的肌肤纹路的话，估计会有牛奶般的丝滑触感吧。不失光泽的足面延展到总司修长纤细的五根脚趾，虽修长但让人看了决不会觉得臃肿，步行时微微翘起的脚趾们正好和收勒的袜底形成优美的S型曲线。若是像现在一般右足前脚掌心点地，左脚掌踏上男人晨勃的肉棒上，右足就会显得像绷紧的橡皮筋一样蓄势待发，整只脚掌更显得修长而精致。
隔着布料，总司裸露在踏脚袜外的前脚掌心凌空踏在小帐篷上，不偏不倚正好贴合了男人早已脱去兜裆布的肉棒上，为了体验冲田小姐舒爽的叫醒服务，全员早已在睡觉时褪去了内裤，距离总司的裸足足趾与粗大的肉棍间只有薄薄的一层布料。
“真是的！快醒来啦，看招～我转我转～”这位是个幸运的组员，通常在叫醒的第一位足轻上面，冲田小姐会更有耐心，或者说更富有技巧一点。但修长的脚趾没有弯曲，纯粹是用柔嫩的掌心在龟头上来回摩擦，马眼分泌的前列腺液体润湿了布料，形成一小淌淫液的污渍在棉裤上。
“还不醒？要最后进攻了哦！”冲田小姐狡黠地调整了一下身体重心，直接用左足把肉棒压弯到男子的小腹上，裸足贴合于棒身，粗鲁地前后滑动，足跟处用力挤压着肉棒根部，力度是一阵大过一阵。
“哇呀呀！疼疼..醒了醒了，队长我醒了，啊～这周一还是这么美好，如果队长能把脚掌让我舔舔再下一位就更好了～”这位村夫出身地新选组员充满希望地望着总司俏丽的容颜。
“笨蛋！你们一个个真是大变态！才不要，醒了赶紧洗漱一下去场地集合，别让其他人等太久啦！”总司笑骂，身为队长的她也很无奈，某一天早上叫醒其他人用了这种办法，结果就在队内传开了，土方岁三也提醒过她足趾实在是过于美丽，建议换一种全覆盖裸足的方式，她没有在意，结果变成了一番队人人是足控的局面。
这种短暂的足交叫醒方式，接下来还有十九个人在等着。
“终于，结束了第一段，冲田小姐大胜利～～～接下来只要给那位新上任的小队长和丸造踩一下，就可以出操了….打起精神打起精神，喔哦～～”左足酸痛不已，她打开了小队长单独的隔门，惊讶地发现池边已经醒了在那悠闲地读书。
“早上好，冲田队长，今早也是很清冷的一天呢。要去出操吗？丸造位一直叫叫不醒….抱歉啦。”池边努力向这位美少女展现自己最帅气最阳光的笑容。
“呃…啊哈哈哈，嗯，是啊，早上好！池边君起得好早，话说你不用让我….啊不不不，没什么。啊哈哈，哈哈，哈哈….”冲田小姐有些郁闷地看着他，【这家伙对我的脚没兴趣？那也是不错啦，不过难到要在他面前帮丸造踩吗？感觉，好羞耻…但是也没办法，就让这位新人先适应一下。】
池边惊讶地看到冲田的脸颊涨满了类似昨日交合的那种红晕，【难不成这位冲田小姐是个害羞的人？】他诧异地想，随即看到总司双手抱膝，缓缓在丸造的小腿上坐下。
“！！！！那个，冲田队长？”池边大惊失色。
“啊哈哈哈！不，这个没什么，是我们一番队特别的叫醒方式啦！你不用在意的！冲田小姐很擅长这种方式哦？当然池边君不喜欢的话可以先去场所集合，这个还是有点、有点不太符合你的认知的、吧？”冲田小姐羞涩地为他说明，足上的动作可没停，灵巧的脚趾上下翻飞，以娴熟的操作将丸造的睡裤撸下，一根比土方小不了多少的肉棒弹跳着顶在总司的前脚掌上，少女含羞观察啦这根肉棍几眼，嘟嚷着什么“还是和以往一样大呢丸造”就开始用修长的脚趾灵活地按压龟头面，似锦缎样柔美的脚趾趾腹轻柔地在马眼上刮蹭，肉棒感受到裸足的刺激，强硬地站立起来，见此反应，总司心中明了，这家伙肯定是装睡，见丸造还没醒来的趋势，冲田用双足足心夹住肉棒棒身，十根脚趾像花瓣开合一般将龟头纳入趾窝中，借着龟头迅速分泌的液体，润滑着这温热的脚趾小穴，借着力，冲田总司凶狠地用修长的脚趾紧扣龟头，直到前列腺液体完全打湿脚趾缝，因为用上了力气，她脚背的肉色如同透明一般，隐隐地映出几条青筋，这种温热的挤压感让装睡的丸造几乎爽上了天，冲田似乎不打算放松对他的刺激，右足的五根脚趾紧扣固定龟头的一半，另一半的灵活脚趾蜷缩，用稍长的脚趾甲轻轻刮蹭着马眼，从冠状沟处竖着划到龟头表面上，细致的触感使输精管像离弦之弓一般，压制许久的精液迸发开来，强劲的动力使精液甚至洒在了冲田柔嫩的大腿上，脚趾缝、趾甲内也瞬间溢满了白浊，顺着踏脚袜的边界缓缓流淌在柔滑的足心上。
“还装？还装？是不是非要我踏扁你的这个啊！小心以后找不到老婆！”总司看丸造还不醒，笑着踹了一下在软化的肉棒，丸造吃痛，睁开眼睛，一个近三十岁的大男人嬉皮笑脸地恳求总司，“反正娶不到老婆就让冲田队长帮我解决一下欲望，可以的吧？”
“做梦啦你！帮你踩已经很好啦！累死我了，我先去洗洗脚再带你们训练～”说完遍用手指拭去一些足上的精液，甚至没用布擦一下就蹦跳着离去。
“咋样，叫兄弟你装睡不装，羡慕了吧？呵，没关系，下周一冲田队长没去其他地方战斗的话你还有机会。”丸造窃笑着拍了拍全程呆滞地盯着冲田裸足的池边，“我先溜了，指不定有机会看到冲田队长在水池边洗我的种子呢，找几个机会套近乎，哪天能上了冲田队长我一定好好告诉你感觉～”粗鲁的男人离去了。
池边还处于惊愕中，更准确的是在近处观看冲田灵活的裸足帮丸造足交的震撼感，还有最后的爆射，那些白浊肆意地在娇嫩细腻的足趾上流淌，那种淫靡画面对这位处男的冲击力是史无前例的。
池边感觉他错过了一段人生。
作为智囊的他，不能容许这种单方面的错过存在。
丸造能让冲田主动帮他足交，那么池边就要更进一步，不但要足交，更要和冲田队长交合，那位可爱的少女又不是天真无暇的璞玉，和土方岁三那种逼近放荡的性交真实反映了冲田的性格，池边十三，觉得他也可以这么做。



第五章  迦摩篇

灵子转移目的地——17世纪中叶的日本
400年前的首都东京——也就是“江户”。


【又是莫名其妙的活动，而且这次的从者也没带够，虽然嘛…】老练的咕哒撇了一眼身旁的春日局和杀生院祈荒，【还算可以，这次配合我的从者姿色不错，况且以这两位的战斗力，差不多能帮助我过关吧~要先和谁加深羁绊呢？】
正在紧张地商议进入大奥事宜的彷徨海众人似乎根本没有注意到御主的心思，她们激烈地讨论是否应该如此贸然地进入，而咕哒趁此时悠哉地打量着即将进入大奥的两位从者。
杀生院祈荒的黑白修女服挡不住凹凸有致的身材，纯白的大腿袜延续到平整的足面上，安静地从前脚掌趾根处没入同样白净的高跟鞋中，细致地将杀生院玲珑修长的脚趾包裹在内，尤其是她走路时优雅知性的步态，足掌几乎没有起伏地抬起又落下，可以看出这位修女对足掌的掌控力度十分优秀，咕哒不禁对着其中的足趾开始想入非非。“御主？御主？”杀生院清冷的声音将咕哒拉回现实，此时他们正处于大奥迷宫的入口，“御主觉得我们是直接进去好呢，还是寻找另外的方法？”入口处弥漫着奇妙的香味，【这里是个什么地方呢？】虽然带着和以往不同的疑惑，但能和美丽的修女交谈让咕哒很是受用。
【又从帕尔瓦蒂变成春日局了，不过仔细一看还真挺漂亮的，说话也很靠谱的样子，唔唔….】咕哒在询问春日局第一层的大致构造中，有意无意地扫视着她，淡色樱花外套让春日局整体看起来娇小可爱，青丝上别的花簪为这种近似萝莉的氛围增加了成熟的气息，
咕哒淫邪的目光继续往下，越过那白嫩的小腿，过踝足袋完美地将春日局娇小可爱的脚掌包裹在内，高度正好的木屐上，随着春日局的行走，足弓弯起，前足掌着地，咕哒可以看到足掌柔顺地从足心处移动，柔软的玉足尽享媚态，可惜是包裹在不可视的足袋内，没法窥见春日局裸足的全貌。
“这里就是第一层的御铃走廊了，是连接中奥与大奥的唯一通道。”春日局刚毅的紫色瞳孔注视着咕哒，似乎对他的出神视而不见，御主的眼神更加肆无忌惮地在这位紫发少女的身上扫视。
无视一旁希翁叽叽喳喳，咕哒在迷醉的香气中听着春日局的抱怨。
“所有的这一切都和我熟知的大奥不一样，不一样——！”
虽然敌人都十分弱小，基本上凭借杀生院的力量可以做到一击即破，但是在没有时间概念的此地——大奥，咕哒还是感到些许的疲劳。
或许是善于关心人的春日局察觉到了咕哒的异样，开始着手在一个稍微敞亮的房间内休息。
“唔，这间是个充满开放感与清洁感的空间呢，御主可以在这好好休息一下。”不知为何，这位外表清纯的修女背靠棉垫，坐在咕哒旁边，一副要和他闲聊的架势。
“御主….真的不太记得我了吗？”杀生院祈荒用温柔的声调询问，但其中总有一种说不清的诱惑感。
“啊啊，抱歉，召唤您的时候记忆模糊不清…..”实话实话，咕哒不擅长在这种事情上撒谎。
“嗯，这样啊，在下的存在感确实不高。嗯？御主似乎在一直看着我的脚？”
这是事实，从杀生院拢起露腿的修女服坐下后，那包裹在白丝内的足背牢牢吸引住了咕哒的眼睛，这样灼热的凝视让修女无法置之不理。
“啊？没、没有吧。因为杀生院小姐太漂亮了，眼睛不知道放哪里才好，就盯着您的脚看了。”急忙移开目光。
很可惜，这种方法是骗不过最熟悉男人欲望的杀生院，她内心的魔性滴出了一滴浓稠的汁液，那温热的呼吸立刻凑近御主的耳垂，阵阵扑面而来的香气与大奥内印度香料的气息混杂，让咕哒顿时意乱情迷起来。
“可以哦？御主想要的话，可以随您喜欢？”话语如同剧毒的美药，压制了咕哒的理智。
“那我就、先…”手指抚摸上修女近在咫尺的足背，杀生院祈荒的白色丝袜滑腻且柔顺，没有那种布料的粗糙感，因为绷直的足背所以肌肤显得有些僵硬，但丝袜仿佛就是肌肤一般，手上传来如此细腻的感觉让御主对杀生院的玉足爱不释手，手掌在温润的丝袜足背上抚摸，眼神里充满着比咕哒更为深重情欲的杀生院半点反抗的动作都没有，甚至还想指引着御主探索更为精妙的地方。咕哒正想进一步褪去高跟鞋，近距离观看她天赐一般的脚趾时，一声不合时宜的管教响起。
“你、你们在干什么！停止停止，这可是扰乱风纪的行为！”
乳母一样严厉的春日局本想和御主来打个睡前招呼，却看到了咕哒不规矩的手掌在揉捏杀生院的小脚。
“哎呀呀，被发现了呢，御主，这可不行，要好好遵守大奥内的风纪才可以，不过….”在对付其他女性的问题上，杀生院可是毫不手软，“所谓的大奥，就是不分昼夜男女行房事的后宫吧….？”
“不是啦！杀生院大人好像对大奥有非常严重的误会，非常严重的误会哦！？”
眼看两人又要争论起来（正确的说是杀生院在调侃春日局），几小时下来高强度指挥战斗的疲劳开始叠加，再加上空气中若有若无的迷香，咕哒在两人的争论声中渐渐睡去……
周遭似乎有白茫茫的雾气？咕哒总觉得视野不甚清晰，但是又可以大致看到周围印度风装饰品的轮廓，纹路繁复的木板门隐隐有股邪恶的气息，但那后面的存在让人忍不住去探索。
【现在是什么时候了？我睡过头了吗？】咕哒迷蒙地环望四周，【杀生院小姐和春日局小姐呢？】
身边空荡荡的，房间与他睡着的时候不同，如此昏暗，如此闭塞…..充斥着令人窒息的黑暗情感。
【呃，从者们不用休息，应该是趁我睡觉的时候去探路了吧，那我只要在这里安静地等待就可以了。】念及此，咕哒调整了一下坐垫，准备舒服地再睡一觉。
与此同时，咕哒的脑海里，在他感觉中的视线前方，出现了一个犹如甘露般甜美融化的某种存在，他看不到任何东西，但是在那雾中，绝对有一个“它”，是一种类似情与欲支配的某种生命。
“呃？谁？是迦勒底的走失从者吗？”咕哒在BB的月海历练后对这种未知存在早就丧失了恐惧，“魔力不足可以和我重新确定契约哦，这样就不会消散了。”
“哼，迦勒底的御主都是这么自以为是的吗？魔力？别搞笑了，这种东西我会缺吗？”
高傲而冷淡的声音，不知为何在御主听来其中还隐含着情欲。从雾气中现身的是位散漫的少女——大片大片裸露在外的肌肤看起来粉嫩诱人，外貌竟和帕尔瓦蒂有几分神似，洁白无瑕的长发瀑布般下垂，和从锁骨开始、类似肚兜一样的紫色衣衫一起绵延至少女的大腿内侧，那神秘的女性圣地。华丽的紫色过膝袜紧密地贴合在少女丰韵饱满的大腿上，但更吸引咕哒注意力的是，越过少女纤细的小腿往下那双奢华的系带高跟内如霜般雪白的足掌。
“果然是个垃圾一样的存在呢。没听到我说话吗？光顾着欣赏这具躯体。啊，啊，真麻烦。只是为了迎合你的喜好就自动变成了较大一点的形态。你似乎很想沉沦呢？”这位少女的语气中开始充满了对咕哒的不屑和蔑视。
“不是….你好像和我拥有的其他从者不一样，是被抑制力召唤出来的落单从者吗？”
少女厌恶地看了一眼咕哒，“满嘴都是从者从者的，你就没接触过主宰系吗？呼…..真是令人心情烦躁，听好了，其实我原本没有打算来找你叨扰，反正最后你们都会沉溺于我的爱当中，但是出于各种原因…..迦摩，是爱神。”最后一句少女刻意很有威慑力地说出。
“噢，爱神啊…..你好。”如痴呆般平淡的反应，咕哒呆愣愣地注视着这位爱神，不如说，咕哒此时表现得像位帅气的天真少女。
“你！….你这个人不害怕我的爱吗。”这下可把迦摩气的不轻，一是御主这种平淡无奇的反应，二是原本以为他会在自己的美貌和诱惑下当场沉沦，没想到他的眼中仍保留着理智。但是嘛….身为爱神，自然不会放过每一处细节。
“一直在盯着那里看，该不会是足控吧？怎么，我的脚很对你的胃口吗？”
换了一种诱惑方式的迦摩慢慢靠近咕哒，和咕哒坐着休息的地方差不多有一叠榻榻米的距离时，迦摩双手抱膝坐在坐垫上。
“啊，就是觉得很好看，就忍不住多看了几眼，如果这个冒犯了爱神大人，那我很抱歉。”咕哒不卑不亢地回答。
迦摩轻笑，“哇，好厉害呢～但是，你的眼睛里——你在，期待吗？”迦摩稍稍动了动，华贵的系带高跟鞋瞬间消失无影，只留下了那双绝美的玉足。迦摩的脚掌就是女神级别的脚掌，脚趾修长而不失细腻，在暗冷的房间内显示出如玉的温润。
【这是，爱神的要求吧？那我也….稍微地做一些自己喜欢的事情，也是可以被接受的。】咕哒颤抖地伸出手，他的两只手都搭上了迦摩白皙足掌的侧沿，并沿着她优美的足型曲线，用指甲轻轻刮动着，迦摩肌肤的触感相当好，光滑的皮肤不失细腻，紧致的肌肉，抚摸着迦摩的脚掌皮肤有一种类似弹棉花软糖的感觉，初次受到这种触摸，迦摩感到了不快，但她看着御主入迷的表情，决定先忍耐着。
“迦摩大人，会觉得痒吗？”御主注意到女神的脸变得有点红。
“不…..知道。你喜欢这种吧？尽情享受….我赐予你的爱吧。”迦摩忍耐着从足掌边沿传来的奇怪麻痒感，努力地克制自己。
咕哒的手指慢慢向足跟处滑动，划过细腻的肌肤边缘，停留在了足踝处，用手指的骨节部分轻轻地刺激迦摩足踝那凹陷处柔嫩的肌肤。
“唔唔….哼，你也就这种程度罢了！”在脚踝受到刺激时，迦摩大腿的抖动幅度明显增大了，白净的小腿似有似无地挣扎，但幅度有限，况且她也不想让咕哒知道这种感觉对自己来说难以忍受。
【噢噢，爱神大人的敏感地方在这里啊。】意识到这一点后，咕哒的手指开始变换动作，迦摩柔嫩细滑的皮肤仿佛催情药一样，给了他手指巨大的想象空间，从手指指腹轻轻按压足踝，到指甲刮挠探测到的敏感点，咕哒尽数使用出来，就是为了让迦摩发出那一声——
“呵哈….咳咳….你、真够精神的哈….”迦摩及时地把娇笑声转化为咳嗽，但这正是咕哒努力起作用的证据。
【但是脚踝处能提供的痒感仅限于此了，接下来就是，迦摩的足趾。】迦摩修长婉约的脚掌发出浓郁的馨香，那种是接近“爱意”的女性荷尔蒙香气。咕哒轻柔地用手掌直接触碰着迦摩的前脚掌，这是迦摩的第一次接触骚痒足底，未被开发完全的足掌并没有那么敏感，但咕哒有信心在一次次的亵玩爱神大人的玉足中，让她敏感到光是这种程度就足以让她跳起来，而且他有预感，两人的碰面不会止于这次。
“怎么？…不动了？”迦摩催促。很快，御主的手指就四处延伸开，在迦摩异常柔软的脚上探索，不断刺激着她的敏感点，在白皙的足心处，手指上下拨弄。
“唔…哈….哈….”【不能连续地笑出声，至少，至少要维持作为神的尊严，这种感觉，还能忍受，就这样慢慢的——】
“…哈，就这种程度吗？如果你太闲了——哈，哈，的话那我可就回去了？至少别…哈…让我觉得无聊啊。”断续的言语表明少女在承担非同寻常的足底刺激。
【这样傲娇可不行。】咕哒皱起眉头，在被挠足底的时候还这么嘴硬。是他觉得爱神大人的第一次足底按摩不要用过分的方法，但神之美少女似乎不领情啊…..是时候拿出一点真本事了。
带了点魔术的手指重新抚摸上迦摩修长脚趾的脚趾肚，不清楚是不是拥有神性的关系，迦摩的足趾比迦勒底内大部分女性英灵的脚掌都保养的好，没有任何死皮或者茧子的脚趾在这种指尖的攻击下毫无抵抗力，忠实地将痒意传到迦摩的脑内，无法忍受的麻痒感让迦摩的脚趾来回攒动，就像是在挥舞投降的白旗一般，魔术构成的尖锐触感沿着迦摩的足心纹路来回滑动，触电般的刺激让迦摩呻吟出来，条件反射地想抽回脚掌，但咕哒的手掌牢牢固定住双足，让这双玉足连微微移动都做不到。
“呵…啊哈哈哈…哈哈….”从足心处传来深入骨髓的痒意，即便是爱神也无法忍受，娇笑声脱口而出。
“嗯嗯，这样才对，迦摩大人的这种反应很符合理想的认知。”
“才没….呵哈哈哈….啊哈…哈….”
咕哒开始下一步更激烈的刺激，他用手指分开迦摩想蜷缩起来的五根脚趾，每根手指都插入一道脚趾缝内。
【一点汗液湿热的感觉都没有啊，唔——那这样会比一般的刺激高，不知道迦摩大人能否忍受？】并无怜香惜玉之心，咕哒反而很想看他用这种方式的后果。修长白皙的脚趾被最大程度地分开，咕哒在手指指节中部上了一道会产生类似“羽毛”一样效果的魔术，缓慢地扫在了娇嫩的脚趾缝中，顺带在掌心处也激活了魔术，照顾下已经被挠红的足心。
“呃…呵哈哈….不要….哈哈…再继续了…呵哈哈…你可以…玩弄我别处地方的爱….哈…”
随着白皙的脚趾渐渐染上潮红，迦摩的神之意志也在渐渐被摧毁。但是，来自脚趾内部和脚心处的痒感还在不断上升，钻心之痒在燃烧着迦摩最后的理性。咕哒再次切换了魔术，类似毛刷一般的触感在他手里凝聚，慢慢地抽出手指，抵在少女娇嫩的足心上，足心部位已经完全潮红，但咕哒似乎没打算放过她，毫不留情地用掌心毛刷用力在她足心上刮动。
“呃哈….不行了，这次就这样！哈哈哈哈，呃、哈…今天就到这…”绝美的容颜溢满红晕，对她来说这种恳求已经是相当程度的侮辱了。
但咕哒已经停不下来了，对于女神大人，想征服她，想看迦摩失态的扭曲欲望从见到这位华贵少女开始就已经忍不住了，在迦摩的娇笑声中完全释放，咕哒搔弄着迦摩的脚底，不再局限于足心和脚趾，从前脚掌到脚底，还有脚掌到左右边缘再加上脚趾的根部敏感部位。
“啊哈哈哈…..别再…哈哈哈哈，哈哈,我会…哈哈哈…坏掉的….”最后一句“即将坏掉”中突然带了极度深重的爱意，或者说情欲，体验过这种刺激的御主猛然惊醒，【不妙，这位女神应该就是幕后黑手，异变后大奥的主人了，这时候彻底惹恼她可不好。】
看着完全通红的足掌，咕哒带着歉意松开了紧握着的脚踝。
“抱歉了哈，迦摩大人的脚掌实在是过于可爱了，我忍不住就….”
差不多相当于经历过一次高潮的迦摩无力地喘着气，听见咕哒的道歉，那种骄傲又从心底油然而生，她恶狠狠地盯着御主装作无辜的表情。
“区区一介凡人，对神做到这种程度，你知道会有什么后果吗！给予你爱之人，与你这个接受爱之人，究竟哪方地位更高….希望你能好好体会这一点！”脚心处似乎仍然有咕哒残留下的痒意，迦摩急急忙忙穿上鞋子，不知为何，她感受到脚底触碰鞋面的感觉，与以往相比多了些麻酥酥的快感，是御主让自己的脚掌变得更为敏感了吗？不可能，就凭他这种下三滥的魔术，怎么可能。
“我还会再来的，接下来你会后悔的，嗯，肯定会！”抛下一句狠话，迦摩消失在雾气中，留下的只有她残留在御主手掌上的浓厚足香与足趾完全潮红后的稍高热量…..
第二层，探索过程中。
【尽管这一层的女官战斗力都很弱小，但是数量这么大，还是得集中精神啊….】适应了第一层慢节奏战斗的咕哒，在进入“不杀生戒”迷宫时又感受到了久违的疲惫感，趁着春日局去探查路线的功夫，迷糊的咕哒又靠在了榻榻米一旁，但与平时的休息不同，那位朴素的修女这次直接坐在了咕哒的对面。
“御主大人，过多的战斗让您很劳累了吧？很可惜，我只有精神方面的术式这一个特长，肉体上的疲劳倒是无法消除，但——我想御主大人应该会喜欢这个吧？”
“什么？这…..”
一只褪去高跟鞋的白丝小脚伸到咕哒手里，那柔弱无骨的感觉让咕哒精神为之一振，尽管杀生院祈荒小姐的丝袜不像皇女的那样，是淡薄的白，可以隐约从中看到可爱的脚趾；禁欲系修女着装让这件白色丝袜的材质更为贴近厚厚的布料，咕哒无法从脚掌的尖端看到任何足趾的一抹春色，但是杀生院右足的柔腻触感是实实在在的，咕哒轻柔地抚上足背部分，手指开始在嫩滑的白丝小脚上律动，虽然有些痒，但是人类恶之一可不在乎这一点奇怪的触感，反倒是御主如此诚实地面对她，让祈荒的内心感到些许欣慰。
“咯咯～御主大人这么喜欢我的脚呢，多感受一些也没问题哦？”杀生院诱惑般地将细长的足尖凑近咕哒的口鼻，铺面而来的是淡淡的布料气息与深重的情欲，透过丝袜是纯白、纯白，看不到任何粉嫩的脚趾，但那女性的清香的的确确在勾引着咕哒，眼看着那修长的趾尖就要被咕哒的唾液润滑——
“滴滴….御主，晚上好，请问对第二层的….呀！”
看着御主又对着其他女性从者发病，小玛修眼含怒意，忿忿地盯着即将含住杀生院脚掌的咕哒。
“啊！抱歉玛修！又这样做了真是对不起！”咕哒沮丧地道歉。
“杀生院小姐也是….身为佛教的分支，这、这也太不….”
“玛修真是可爱呢～”
“杀生院小姐！”
“嗯嗯，我明白了，我会稍微克制一下自己的.....”
眼前的美好纯白缩回去，咕哒内心一阵空虚，对女性从者足趾的期待让他回想起了来到大奥第一层，遇到的那位少女，好像叫做….XX？记忆模糊不清？
咕哒一走神，思绪立刻如断电般飘零。
【嗯？突然又睡着了？】咕哒缓缓睁开眼睛。他所处的房间很大，有弥散的檀香，但是总给人逼窄、烦闷的感觉。
和那次一样，周围又是一个人都没有。但有扇隔板门后面有一个人影。
“….嗯，没错，又是我，终于来到第二层了啊，好久不见，我最讨厌的迦勒底的御主。”
【没错了，那双带点讽刺的猩红瞳孔，是XX…不，是爱神，迦摩大人。】终于回想起了记忆，与上次不同的是，迦摩这次走过来的时候没那么随意，而是小心翼翼地踩着步子，就像脚上有伤一般。
“哼，又被我震撼得说不出话吗？即便如此，我还是要由衷地欢迎你，为这无聊的重逢献上祝福。但…我们彼此都有些变化吧？”迦摩自以为已经锁住了咕哒内心“爱”的一部分，她也承认被咕哒搔痒过的足底似乎更为敏感了，但很可惜，咕哒的内心是不可动摇的。
“爱神大人，这次，我想触碰您的足部，用我的…嘴，可以吗？”没有过多的言语，咕哒直截了当提出要求，可能是刚刚得不到杀生院的足趾让他欲求不满。
“？啊啊，一上来就要我给予你爱吗？真是无聊的要求，反正像我这样的神就适合干这种事啦。”那双躲藏于金色高跟凉鞋的精致脚掌抽出，迦摩单手叉腰，就像赐予小狗食物一般，慢慢地将右足放在咕哒的手掌中。
“请便请便，随你高兴。不过如果是我的话，我打死都不愿意碰到那位修女身上哪怕一寸身体。”
这种发言好像迦摩全程在监视御主的行动一般。
当足底碰到御主的手掌时，咕哒只感受到了干燥，柔软，足底甚至因为接触而微凹下去，没有什么与脚掌不同的感觉。但迦摩可不一样了，一种奇异的酥麻触觉从足底瞬间升腾到神经，两人之间的肌肤接触差点让迦摩当场呻吟。
“喂？哈？你…做了什么？”
“嗯？迦摩大人，我什么也没做啊。”没有魔力波动，没有法术释放，单纯的只是肌肤接触而已。
【怎么会？我的脚只是碰到了他的身体而已，这种感觉？！骗人的吧…..】娇小的嘴唇微微张开，小口小口喘息着，“….算了，这种预料之外的感觉也无妨，我会尽量接纳这些的，尽管很讨厌。”
“哦，那我开始咯。”眼前的少女实在是过于美丽，咕哒有点克制不住自己，直接把手中玩弄的白皙玉足拉到脸边，迦摩神秘的香气柔顺地轻抚咕哒的脸颊。
“还在欣赏吗？真麻烦啊。只不过，差不多要将我的脚放到你的口中了吧？这样对满足你欲望的方式更为简洁。”迦摩用看垃圾的眼神盯着咕哒。
就算被这样辱骂，咕哒也没做过多的纠缠，轻轻地含住了迦摩的修长脚趾，那双没有任何瑕疵的脚掌如同咕哒预计一般柔滑，他的舌头迅速纠缠上可爱的脚趾，修长柔嫩的脚趾入口，像是受到惊吓似的，紧紧地蜷缩起来，迦摩的脚趾第一次被唾液润湿，敏感的足掌有一种奇异的感觉，那种被手指抚摸所造成的奇怪麻痒感立刻被唾液抚慰了，咕哒试图用舌尖在迦摩脚趾的趾窝中挑逗，那到达少女足底隐私处一瞬间的柔软，还有舔舐迦摩大脚趾那微微的咸味，都让咕哒欲罢不能。
“比起第一次来，你倒是对这种方式更为沉迷呢？接触神的皮肤就让你感受很不一般吗？人类，真是令人绝望的生物啊。”迦摩厌烦地扭动着脚趾，这动作与咕哒逐渐扩撒舌头舔弄部位地打算不谋而合，原本停留于他舌苔上的脚趾们随着迦摩的动作而深入到了会厌，而前脚掌的大部分也挤入了咕哒窄小的口腔中，咕哒得以完全享受足底的清新气味。迦摩足上的芳香区别于任何一种香料，像是自带的独特气息一般，咕哒唯一能品出的就是一丝令人舒适的甜意，不会让男性分泌荷尔蒙，而是产生快乐的多巴胺的那种气息，不知道这是迦摩神自带的神性气息，还是她所凭依少女的独特风格，总而言之，迦摩的这只右足前半部分已经完全地伸入了咕哒的嘴中。
而作为爱神的她，也是第一次察觉到自己的脚掌被如何疯狂地索求，不得不承认，迦摩对这位御主抱有爱意、征服感，但上次对接触总感觉使自己的身体产生了微妙的变化，基于这种心烦气躁的想法，她的脚趾如同跳踢踏舞一般，在咕哒的舌根处抖动，似乎要将足部的爱意完全地烙印在这位相当俊美的男性口中。
“如果你说什么都打算坚持这样下去的话，不如完全地投身于我的爱中吧？在这里永远存在下去也没什么不好。”随口一说，迦摩也没想着咕哒会答应。
“唔….唔…..”被精致的足掌塞满口腔的咕哒自然不能回话，但坚定的眼神已经说明了一切。
“啊，啊，我知道了，我就是连你这种垃圾都不会喜爱的神，我早就习惯了。”
迦摩的精神没有丝毫萎靡，反而用另一只脚盖住了御主的脸颊，将他的眼鼻完全处于足心的支配下。
口腔和鼻通道处已经浸满了迦摩的体香，理智在化学作用下几乎融化，咕哒满脑子都是如何将这双脚掌更加深入地贴合自己的身体，口中的唾液似乎永远也清理不净那芬芳馥郁的香气。
但此时迦摩也有些难受，脚掌上的麻痒感自从在御主身体上逗弄过久就开始变得更加剧烈，与上次的挠弄不同，这种感觉带了一点…..对交合的渴望？
【不行，我是赐予人类爱的，怎么能主动去向人类渴求？】
裸露的左足轻按咕哒的额头，迦摩要试验一下，如果接触更多的御主肌肤，会对自己的脚掌产生怎样的影响。
理智被吞噬得差不多的咕哒已经开始无意识地用牙齿轻咬迦摩的玉趾了，娇嫩的肌肤对牙齿没有任何的反抗，直接被压出凹陷，随后唾液迅速充满了这些齿痕，似乎在为这位爱神镇痛一般。
“哈…呼，我说，你还真敢咬啊！区区一位…..没关系，我会接纳你的一切。像这样咬着咬着，你会感受到快意吧？”非但没有退缩，迦摩甚至将在御主口腔中的脚趾全部向上翘起，迎合着坚硬牙齿的啃噬，脚趾上的贝甲与御主的牙齿在唾液和迦摩体香的监督下激烈交战，最终以柔软肌肤上布满咕哒的浅痕告终。但这每一次的舔咬，都让迦摩的脑海里有一种接近交合的刺激感，这种激烈的感受让她再次变换了左足的位置，用她完美的裸足从御主的额头上滑下，刚开始是用脚趾的尖端划拨过咕哒白皙的脖颈，随后迦勒底制服犹如豆腐一般以趾尖为中心化开，露出了咕哒健康精壮的上半身。
“咯咯，没想到人类最后的御主还挺强壮的嘛，我会温柔地对待你的～”
裸足的趾尖改为用贝甲刮蹭御主的乳头，在轻轻上下挑逗了一下跳动的肉球后，迦摩狠狠地将趾甲刺了进去。
“唔啊！”正在享受从胸膛上传来的丝滑触感，没想到一阵剧痛直接袭来。
“对不起，但你喜欢这种吧？呵呵。”咕哒的乳头就像受了委屈一般凹陷，迦摩愉悦地用大脚趾与第二根脚趾夹住，缓缓地拉动着，再压入，重复着这种动作，似乎让这位爱神觉得达到了对咕哒征服的目的。
但乳头尖端像玩具一样轻柔地划过迦摩的趾缝，在玩弄的过程中也让少女有点承受不住。
【果然！似乎触碰迦勒底御主的身体，足部就会变得敏感许多….怎么会有这种事？】
随着时间的推移，迦摩双足底部溢满了不正常的潮红，本来咕哒舌尖触碰到足心时会给迦摩舒服麻痒的快感，然而此时这种刺激，似乎略过了脑内神经，直接传到了她的大腿内侧。
爱神所属，对男性最深重的罪孽开始分泌液体，迦摩因为咕哒的舔弄而发情，在这些散发醉人香味的淫液下，已经是无可辩驳的事实。
“啊啦啊啦，差不多快到分别的时候了，那位希翁似乎在现实中察觉到你的不对劲，尽管我还想继续，但你已经不行了吧？那第三层再见….”这是谎言，御主的舌尖明明还在娇嫩足趾上舞动，但迦摩急忙抽出布满唾液和齿痕的右足，左足也是在咕哒光滑的胸口随便划拉几下当作安慰，但因为下体的不正常情欲反应，少女只好起身离去。
“不愧是爱神之名啊，但这样下去可是会沉沦的？话说我的种马之名还真是名不虚传，单纯的舔足也会发情嘛….”迦摩紫色连体衣上的湿痕扩塞得太快了 ，咕哒不可能不注意到这一点…..
大奥最深处
“为什么？为什么明明是赐予爱的我，会对迦勒底的御主…起了那种欲望？因为那家伙的存在，令事情无法发展得像预计的那样愉快了。”白净的双手交叠在胸口，迦摩有点困惑。
“……”松平信纲闭口不言，生怕打扰这位尊贵的女神。
“哼！那位装作好孩子，但是满脑子只想恋爱的女人——帕尔瓦蒂，特别是她好像喜欢上了御主，和她凭依的人一起。不过算了，没关系，我有办法在她眼皮底下征服御主，毕竟是我的大奥。”迦摩略微有些恼怒地抱怨。她随意地看了一眼在一旁的松平信纲，决定试试他的性欲。
“呐，你对我的脚什么感觉？”迦摩毫无顾忌地伸出美丽的脚掌，白皙纯净的裸足可以诱惑任何一位男人堕落，那根根分明且修长的脚趾，没有遮挡地暴露在松平信纲面前。
“啊？突然这么问的话，在下觉得女神大人的玉足是世界上独一无二、最美丽的存在。”这不是单纯的恭维，松平确实觉得这双裸足已经是他见过的最精致的。
“….哼，被你称赞也没什么值得高兴的。”迦摩稍微抖动了下纤长的足趾，“对我的脚抱有爱意吗？要不是我给予你一点爱？”
“在下非常、非常荣幸。”感受到那种激动的情绪，松平克制不住地勃起了。
“可以哦，脱下来吧，这种实体欲望，我也想好好看看。”迦摩想试试，用足掌触碰御主以外的人，会不会让自己更为敏感。
娴熟地褪去长胯布裤，因为迦摩平时的“某种需要”，让他对任何肌肤相触都极为渴望。松平信纲的粗大肉棍被他急切地展现在迦摩足下，女神轻笑一声，从高跟凉鞋中抽出裸足，慢慢伸直优美的脚掌，她坐于稍高台阶的木桌上，双足足心呈包拢状，缓慢靠近涨得通红的肉棒，冰凉滑腻的裸足踏上了火热的棒身，足底传来的热度让本就敏感的足底被进一步开发，丝丝情欲在迦摩的眼内掠过。
【并没有和御主接触所产生的感觉，但是…..这双脚好像，唔——下半身有点感觉了….】
松平信纲强忍着快感，不让自己发出半点呻吟。反而是迦摩左足的大脚趾率先碰到了裸露的马眼，顺势迦摩开始活动脚趾，右足贴合硕大的睾丸，双足都开始慢慢地揉动，这一连串的脚部动作，让足底的男性感受到了强烈的刺激，肉棒不住地往少女私密的趾窝内钻弄，舒爽到了极点。而松平眼前的场景则更为淫靡，一双白皙瘦长的裸足将自己的肉棒踩在足底，他的龟头深深地埋在迦摩五根修长脚趾的趾窝内，不敢露头，而棒身则被左足故意拨弄，摇晃着接触到迦摩嫩滑的肌肤，开始为他足交的时候迦摩的裸足是清凉馨香的，但经过肉棒的揉搓后已经变成了可以接受的温度。
“唔，算了，真无聊，直接进行那一步吧。”迦摩淡漠地看着足底膨胀到极限的肉棒，她的下体因为足心的刺激也在寻求着饱胀感，而这种感觉，只能从男性的肉棒上获取。
“….爱神大人允许的话，我就….”
“直接来就行了，啊啊，烦躁。”
松平无言，如初次建造这个大奥的时候一样，俯下身，小心翼翼地打开迦摩的白嫩大腿，他并没有褪去少女的衣物，并且很清楚她不喜欢这样。绝美的爱神顺从男人的欲望躺下，松平的伞状龟头已经在迦摩的大腿内侧滑动，甚至能感觉到阴唇中不断流出淫水，淫水已经浸湿了怒涨到龟头。因为迦摩的淫水中似乎饱含催情的气息，松平化为野兽一般，不停地耸动下身，龟头时有时无地摩擦着迦摩娇小的阴蒂，少女红色的瞳孔微闭，平时总是抿起的嘴唇大口地呼吸着热气，因为情欲的刺激而满脸绯红色，差不多时机成熟，这位德川的忠实武将感受着洞口的位置，耸动臀部向前一挺，准确地进入了迦摩润滑的小穴。
“呼呼….很胀嘛，做得不错，继续吧。”已经在这位男性身上体验过很多次了，但这种情欲和生理的刺激仍然让迦摩感觉很好。她紧紧地握着木桌边的扶手，如细葱般的手指用力地勾着，力道之大几乎将木制把手捏碎，她的身体在松平的肉棒插入时便猛地弓起，稍微克制自己呻吟的代价就是那颤抖着，随着男人的律动而向上迎合的身躯和已经湿润到有点粘稠的胯部。
“嗯….不错….继续…对….往那个地方…慢慢地动….不要停下….嗯”
也是久违了的性交，但帮松平足交后的身体更为敏感，明明只是和往常一样的性交，却有着非凡的体验，电流从带着松平前列腺液的足尖至头顶击穿了她的身体，迦摩的胯部使劲向上顶着，那身诱人的印度风服饰在她胡乱的扭动下几乎被撕裂，但迦摩无法停止，她不能停止用这完美的身体给予松平信纲的爱，也无法停止因为足上的刺激而想要索求男人的心。
“啊～啊～感觉真不错啊～”迦摩的小嘴缺氧般大口喘息，正欲攀上情欲的巅峰——
“呃——哈——”松平低低喘息一声，浓稠的精液快速在少女体内喷射，奇特的热度温暖着子宫，注定不能与卵子结合的精液绝望地向子宫游动，还没在子宫口游行一会儿，全部被魔力的奔流杀灭。
“…..就这？这样就射了吗？…..哼。”迦摩的脸色顿时阴沉下来。“有够没用的，我甚至都没能达到第一阶段的高潮。”
“很抱歉，爱神大人，是我不中用。”
“没关系，我仍然会爱你。尽管如此，你让我很不舒服，现在滚吧。”冰冷的声音，迦摩缓缓坐直身体，大腿上还残留着男人耸动身体的潮红，红润的阴唇处有些许白浊溢出，很符合爱神淫靡的氛围。
“属下告退。”不敢多做停留，松平急切地退出这位榨汁姬的御房。
【看来与普通男人相触并不会提高这种感觉啊….必须是他才行，那么下次——】
大奥第三层
谎言，全是谎言。
无论是那些女官带的路也好，还是看上去后面有房间的门也好，原本肯定是厕所的位置成了通道，或是打开隔扇后发现背后是墙壁什么的，常常要反着自己的判断来才能顺利前进，这种折磨人的感觉让咕哒心累。
“迦摩究竟是怎样的一种恶趣味啊！咕唔唔唔，真恶心，越是一言不发地走，就越觉得….”春日局抱怨，随即转化成帕尔瓦蒂，“我的侧面给你们添麻烦了真是抱歉….”两人差不多的娇艳面孔让咕哒看得一阵出神。
不过说来也是，这几天的旅程加深了咕哒和她们的羁绊，现在的杀生院祈荒和春日局小姐已经和他相熟多日，在一次又一次的战斗后，咕哒也向她们披露了自己“稍微”有点喜欢女性足掌的事实。听到这个消息，两人的反应大不相同：杀生院像是早就知道一般微微笑了笑，侧颜上的魔性似乎又浓重了几分；春日局小姐则是手无足措，还以为咕哒在这谎言之层向她开玩笑，待咕哒认真地向她述说“喜欢春日局小姐穿足袋的脚掌”后，先是脸红心跳地解释了一会，而后恢复正常，以乳母的身份严厉地批评了咕哒，谴责这种奇怪的性癖之类….
在这种压抑的氛围中，御主用了几个御灵行灯后就头晕目眩，不得已，众人停下休息。待柳生老爷子和杀生院都入定后，趁着希翁关闭监测的功夫，春日局凑到御主身边，顿时一阵清新的樱花香味环绕于咕哒身旁。
“刚刚御主表现得很好呢！哪怕对自己有利，也不会撒谎。”凭依少女那可爱的脸颊露出欣慰的表情，“你就是这种诚实的人吧，我在抚养别人时也会这么教育！了不起，了不起～”一只柔软的小手抚摸着咕哒的头发。
【啊，又被摸头了】
“嗯，御主阁下的面相确实不错呢，仿佛沉睡着卓越的才华，今后也会不断成长吧？”春日局似乎将之前的批评忘于脑后，笑眯眯地盯着御主。“好，我决定了，在此相会也是一种缘分！我春日局，会趁在迷宫中探索的这段时间，临时接下御主阁下的抚养工作，也就是临时乳母！无论你有什么想知道的事情，还是想学习的事情，都可以随便和我说哦？”
“既然如此的话，我想要春日局小姐的脚掌来帮我…..”依然是不改足控的本性，依然是要春日局帮自己足交的请求。
外貌是少女的春日局无奈地叹息，“本来也是想过御主阁下的这种要求，果然啊….算了，作为乳母，帮青春期的养子进行欲望管理的事情也不是没做过…”
一双小巧柔软的足掌从春日局的和服底下伸出，轻轻地伸到咕哒裆部，足底杂乱无章地踏在大概是肉棒的地方，期待着这样能给予咕哒快感。
但这完全不够，咕哒的手指爱抚着这双带着足袋的小脚，大约只有34码的玉足似乎有点紧张，一动不动地放在肉棒顶端，白皙的足袋衬托出这双脚掌足型的美好。咕哒引导着这双玉足进入迦勒底的制服裤中，将灼热的肉棒毫无顾忌地贴在春日局的足袋底部。
“唔，这也是御主阁下希望的行为呢，如果能好好射出来，我这个乳母也放心了。”小巧的足底不轻不重地主动按压起肉棒，布料的粗糙感更能让御主体会到春日局的用心。
春日局足袋前柔嫩的脚趾带着美丽少女的体温，踩在咕哒肉棒的龟头处，圆润的脚趾微微弯曲，扣住了马眼的位置，敏感的马眼被包裹着足袋的脚趾触碰到后兴奋地弹跳了一下，然后分泌出不少的前列腺液打湿了春日局白皙的足袋前端，让足趾与龟头之间的那一层布料被彻底浸湿，微微能透出春日局粉红的脚趾。
“如何？虽然我对自己的技术不是很自信，但是在担任乳母期间偶有帮孩子们做这些事情…..很失格吧？但是为了孩子的健康成长，无论是什么我都会做的。”
“那么，乳母大人，就摆脱您了…..”
“放心吧，我开始进一步的刺激咯？”
春日局熟练地利用她那弧度优美的足弓弯曲，用足掌半握住咕哒的肉棒，让美足上的足袋能够充分与咕哒的肉棒进行摩擦，似乎发现了御主舒服的样子，于是她柔软足尖的活动更加剧烈起来，先是用左足轻轻踩弄着睾丸，随后开始加快拨弄的频率，时不时地变换着节奏，让咕哒的肉棒愈发膨胀。春日局被先走液润湿的趾窝拨弄着马眼，让足袋上的触感不断地刺激着咕哒的神经，而御主分泌出来的前列腺液体不单让趾窝，更是让足袋包裹的脚掌上其他部位也沾上了不少。
这时拨弄马眼的小巧脚掌活动愈发快速，春日局将另一只美足放下，然后开始配合着那美脚向上移动，挑逗着咕哒的射精欲望，可是肉棒传来的快感实在是太诱人了，怎么也遏制不住肉棒喷射的冲动，咕哒的肉棒开始了跳动，感受着肉棒脉搏与温度，那种熟悉的感觉让春日局知道御主马上就要爆发，于是那只美足又回到了最初的状态，开始并拢着地夹住咕哒的肉棒，利用被润湿的足袋上布料频繁地上下撸动着，这是在为咕哒最后的喷射做最后的冲刺。
“可以哦？我是不介意御主阁下在上面射出来….帕尔瓦蒂也同意了，虽然她害羞地躲入意识深处～没关系，全部释放在上面都可以哦？”
“那我就不客气了，春日局小姐”
咕哒的腰部不自觉地挺动了几下，忽然腰眼一麻，他赶忙对春日局的足袋嫩足喷射出来，大量的精液从通红着的龟头马眼处喷发，把裸露在空气中的足袋几乎射满，散发着腥臭的魔力化精液溢满了春日局的双足。“射得真多呢，御主阁下～”温柔的声音将沉醉于射精余韵的咕哒拉回现实，清风一般的樱花香味再次包裹住他，春日局将咕哒搂在怀中，感受着头部那一抹娇嫩的巨乳，咕哒迷迷糊糊地昏睡过去。
【又是没有人，又是这个昏暗的地方，估计也又是她了，爱神大人】醒来后一如既往的周边没有活人，试着连接彷徨海也联系不上，御主心底开始期待起来。
“怎么，刚刚爬到这层迷宫就这么疲惫了？真没用啊，算了，倒也无所谓，辛苦你了。”
这次迦摩展露真身在咕哒面前后很快就对着他坐下来，没办法，她每走一步都能感觉到足底有奇怪的麻痒感。
“爱神大人，这次的话，能帮我足交一下吗？”咕哒直接单刀直入，因为有上一次舔足的铺垫，他大概能掌握迦摩的心理，起码对那些发泄欲望的事情，她不会表示抗拒。
“诶？为什么啊？你想要疼痛与痛苦吗？讨厌啦，御主你这变态”
迦摩瞄了一眼自己的嫩足，十根脚趾像十个乖宝宝一样整齐地排列在高跟凉鞋上，虽然是印度从者，色度上稍微比欧洲从者的脚掌要来得粉红，没她那般的白皙，但是健康的粉色配和浑圆饱满的脚掌也让人十分有兴趣，小巧而圆滚滚的脚趾因为心里的欲望而难耐地抖动着，精致的小脚随着对御主诱惑的动作而抬起，在凉鞋面和足底间留下一道可人的缝隙，若是用松平的粗长肉棒来做对比，肯定是容纳不下的，但是这个长度很适合于咕哒的肉棒。
“呃，爱神大人的意思是不可以做吗？”摸不清少女的意思，咕哒试探地问道。
“唉，这是多么无聊的问题。当然无妨啦，为什么会不行呢，呵呵，呵呵呵呵！因为我是爱神嘛，无时无处不在给予他人爱。”但是实际上她的足底在接近御主时变得更加渴望肌肤相触，即便是咕哒不要求，她也会让他舔舐，或者其他相关的事情——恰好，足交，对迦摩来说，虽然没有试过，但是方法肯定是会的。
“那就请爱神大人，恕在下无礼了。”咕哒谦卑地表示自己对迦摩的尊敬。
“唔～我倒是无所谓，只要你努力到自己心满意足就行了。”足底已经克制不住地想接触咕哒的肉棒了，但迦摩还在尽力维持着脑中的秩序。迦摩娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地抽了抽，一抹红晕生在她那可爱秀气的白皙足背上。
“迦摩大人的意思是，我最后射在上面也没关系吗？”
“问题过多的御主可是会遭人厌恶的哦？啊，难道你觉得自己是一个优秀的男人，所以没关系？知道啦知道啦真厉害真厉害。”
迦摩直接伸出一只软嫩的脚丫踩在了咕哒的迦勒底制裤上，摸索着踏在那根硬物上。
突然肉棒上传来的柔嫩快感让御主迅速勃起，面对如此主动的女神大人，咕哒欣喜地盯着这只潮红的裸足，只见迦摩的脸微微涨红，但维持着嘲讽的表情，甚至还从容地滑动着脚掌，嘴里还在不服输地刺激御主。
“如果不被脚趾逗弄到一定程度就不会兴奋，确实存在这种人呢，真变态，咯咯咯。希望你能舒服地在这颓废与快乐的迷宫中彷徨～我会在大奥的最深处等你哦？”
快乐的触感像蠕虫一般在御主的神经上攀爬，但此时的咕哒可没有心情调笑，他有些紧张地偷瞄着媚人的迦摩，因为她脚上的动作可不带停顿的，隔着内裤和制裤的足掌用力的上下摩擦着肉棒，修长的脚趾因为不知道具体生殖器官的位置而到处摩擦着，包括肉棒根部、睾丸、棒身都被迦摩的足趾调动，咕哒敏感的肉棒感觉到了这柔嫩的肌肤，当迦摩前脚掌按下去的时候，柔软的足底会完全陷入一个肉棒形状的内凹，然而这种粗浅的刺激只能将咕哒的肉棒维持在一个硬直勃起的状态，并不能给予更多的刺激。咕哒眼角的余光可以看到迦摩手掌在微微地颤抖，颤抖幅度正好是在他腿上足部动作的延续，她坐在榻榻米上的身体都有点不稳定了。
【咕！——女神大人的体外足交，有点娴熟啊，这样下去的话！】
咕哒打定主意，将右手伸到制裤上，引导着迦摩的裸足，让这只极为柔软的小脚缓缓进入男性内裤中的隐蔽世界，那根坚硬粗长的肉棒在主人的帮助下愉快地和迦摩的裸足接触到了一起，那种肉贴肉的冰凉快感如闪电般击中了咕哒的神经，让咕哒这位性欲正常的男人想要更多、更多地体验迦摩的绝色裸足。
但是足底的嫩肉在接触到御主的肉棒刹那，迦摩发出了快意的呻吟。
“啊？抱歉，就算是爱神大人，这样做也太快了…我马上拿出你的脚。”
“不，不，你没有任何错，给予你爱意是种美妙的行为，没有什么可以担心的，没有什么可以迷惑烦恼的，只有我，而不是帕尔瓦蒂，只有我才能由衷爱你，同时，也能爱你这种奇怪的行为。”
而迦摩那诱人的美眸里面全是对咕哒裤内惹火行为的爱意，脚底撞上了一个火热热硬邦邦的物体，就算是傻子也知道咕哒在拿自己的脚干什么，【哼，御主果然对我的脚有感觉！不单单是帕尔瓦蒂的，只要是脚的话，不是谁都可以吗？】
没有刻意去探求，只是不经意间如此想到的迦摩反而因为这种想法，而变得不那么抗拒足交，她主动地用裸足缓慢地在那根长棍上滑动，优美浑圆的玉长双腿没有顾忌地抬起，是用双足都直接伸入了咕哒的内裤中，将弹性甚好的布料挤到最大限度地凸起，迦摩的两双华贵的高跟凉鞋内早已没有玉足存留，被放置于一旁，仿佛在安静地观赏着在它们前上方替陌生男子肉棒做着淫靡按摩的足趾。而被一双湿热肉脚包裹住肉棒的咕哒显然是更为兴奋，主动地挺动着身体，在迦摩美好的双脚中滑动涨红的棒身，这样就形成了迦摩的双足一左一右在内裤中替肉棒做着肌肤摩擦的淫荡场景。
“会很累吗？迦摩大人。”
“啊啊，吵死了，你只要闭上嘴继续享受就好了。”紫色纱布包裹着的小穴已经溢出了些许淫液，迦摩的阴道口在微微吐出热气，足上被肉棒抽送的快感仿佛直接导向了下体，有种说不明的快感。
肉棒在嫩滑的足底弹跳着顶到了迦摩软绵绵的脚趾，感受到一直乖乖地被摩擦的肉棒不规矩起来，迦摩惊慌失措，以为是足底极为敏感的事情被御主知道了。
“………？”
“脚趾那边，不行吗？”
“哼，毕竟我已经把脚都交给你了哦，你要是想这么做，我也无所谓啦。”
正常的对话，然而足上的动作却没有停，迦摩软嫩的玉趾由于肉棒的乱撞而紧捏着抵在龟头上，而咕哒龟头分泌的前列腺液体也把还未被玷污过的趾窝弄得更为黏湿。
“爱神大人，你好像有点兴奋？像这样被肉棒抽插着脚掌，很舒服吗？”
“怎么可能？你这种愚蠢真是太棒了。烦死人了。”
强装镇定的迦摩只有分出一点点正在感受足心快感的精力来回答，被御主淫液一润湿，她的足底快感仿佛就直接被放大了数十倍一般，几乎不逊色于被男性深入体内的快感了。
双眼朦胧起来，迦摩说这话的时候视线并不在咕哒脸上，而是看向某处，深呼吸，压抑着脸上的红晕，防止被御主看出过于失态的神色。既然足交什么的已经在做了，迦摩心里已经决定在大奥里将咕哒变为迷宫的一部分。
“啊，啊？这样啊，好的。”不知道迦摩在搞什么鬼，反正好好享受此时的嫩足足交吧，咕哒兴奋地想着，肉棒也随着主人的心理而摆动着，果然不同于春日局的修长脚掌，迦摩的足趾也是有很多的可取之处，比如现在在马眼上按压的柔嫩皮肤，是与春日局的足交完全不同的另一种触感，春日局可能更多的是足袋隔绝，且脚趾包裹的紧致、绵密所产生的快感，而迦摩的足趾更为柔嫩，细腻，所以这种嫩滑柔软的玉足轻轻地在揉搓自己的肉棒也是一种别样的快感，【太棒了！女神大人的足交果然是绝品！呜——好舒服——】咕哒内心在狂喜。
而第一次帮男人足交的迦摩改变了从双足交替摩擦棒身的策略，打算尽快让咕哒释放，无师自通的她单单使用一只脚在龟头上不断变换着动作，因为玉足的小巧，所以不会有过于大的变化导致肉棒吃痛，她时而将整个棒身贴合在软嫩的足底上揉搓，时而用翘起的脚趾从龟头处轻轻向下滑落，同时另一只脚尖挑逗着下面的卵袋，这样交替着几次后，咕哒就有点控制不住自己的精关了，快感凝聚在马眼处的速度超乎他的想象，他也不知道为何迦摩做的就像个娴熟的足交大师一般，借助房间内昏暗灯光的掩护，他深深地喘息着，就像在平静自身的心情一般 。
“这样搓弄的话，我有点想…啊~”
“诶？想让我解放你？让你射出来？尽管很套路，但是我不说出口你就不明白吗？真厉害~当然，你只要让我~”
咕哒赶紧以最大的忍耐挺动肉棒，迦摩包裹着肉棒的双足几乎被抽送得挤出内裤，【我的脚！呃！这种快感，不可能啊！为什么足心会变得这么敏感！】
自己也想尽快让御主爆发，因为足上的奇妙感觉让她穴内淫水直流。但咕哒膨胀着的肉棒抽送着迦摩的足心，并且力度在逐渐增大，迦摩不懂这是男人射精的前兆，反而报复似地，用足趾旁的不明显足弓去踩踏龟头，死死揉捏着这个濒临射精边缘的龟头。
“总之，你就老老实实射出来吧…”迦摩的快感也到了极限。
【不行了——迦摩的脚太棒——我不行了啊啊啊，射在迦摩的脚趾中…..！】咕哒被这一阵揉弄达到了欲望的高峰，在榻榻米上的手掌立刻伸到裤内，按住根本就没想抽离他下体的脚掌，扶着迦摩仍旧是有着少女般软嫩的足跟，下身一阵抽动，咕哒的股间甚至稍稍离开了地面，“噗叽”实际上并没有发出这么淫靡的声音，但确是咕哒脑海里对自己大量射精的形容，一如迦摩足下的场景——爆发式喷射精液的龟头整个挤入了迦摩的大脚趾与前脚掌的缝隙中，白浊几乎在一瞬间就充满了少女湿热的足掌，而她的另一只嫩足还沿着肉棒棒身来回磨蹭，抚慰着射精中的肉棒，仿佛在提醒肉棒“不要着急，可以慢慢喷射，可爱的足趾们不会离你而去的”这般的温柔，终于，在足趾间的肉棒喷射完毕，两双玉嫩的脚掌都沾上了散发腥味的热精，包括迦摩那伸回凉鞋的脚趾，一滴一滴地在往鞋面上流淌着白色的液体，这就导致了迦摩产生如同被内射一般的快感，下体甚至喷溅出了淫液。释放完自己的欲望后，咕哒朝迦摩抱歉地挠了挠头，一脸神清气爽的样子，反观被射满双足的迦摩，那拼命压抑但仍旧能红得滴出水来的面颊显示出她脚掌被射满后的快感。
“要走吗？不做到最后…很可惜，爱神大人。”
“啊…在招待客人的时候，倘若主人一开始就用最好的东西招待客人，不就无法取悦他了吗？嘛，尽管我也不知道是不是？但到情欲之层吧？”
一阵香风飘过，这位少女以别扭的姿势离开了，足上的鞋子仿佛在抖动一般，轻柔地随着步伐运动。
大奥即将崩溃时，在内侧世界里，“唔哈…..唔哈….为什么啊！”
仿佛有无数条软体动物在自己的足心上攀爬，迦摩每走一步路都仿佛有万蚁噬足，细腻的足底肌肤在每一次抬起和落下时，触碰到的鞋面都让她无法克制地颤抖，就如同鞋面是另外一种性器，那种触电般地感觉直达她的小穴，才堪堪走了几步路，迦摩就跌坐在迷宫的一根柱子旁。
【哈，哈….这样根本没法走路啊！】少女绝望地看着离自己几步路外地隔扇，费力地伸手，想从空中抓去些什么。但一切都是徒劳，足底的酥麻快感随着脚趾的挪动而积累，一声类似哭泣又或是呻吟的叫声从迦摩嘴里发出。
“啊！….哈….呀….”她已经快不能控自己的力量了，【不行啊！不可以失控，如果这样的话！】想到失去对大奥控制的后果，迦摩恐惧得一阵颤抖，以此她更想站起身回到大奥的最深处，在那也许可以恢复许些力量，但仿佛地板上有无数根肉棒在抽插足底一般，有股火热的快感从下体传到上半身，她禁不住用手指稍微抚摸起乳房来，这样的快感即便是神也不能抵挡，在迦摩恍惚地沉浸于欲望中，眼前的景物开始模糊。
手指抚摸上乳头的瞬间就让大奥接近崩溃了。
本来构成大奥材料的英灵在无意识地醒来，不巧的是，处于迦摩附近的大奥柱子内的，都是男性英灵。
一位身材健硕，胡子拉碴的中年大叔从灵基构成的建筑物中解放出来，正想清醒一下，看到一位满面春容的少女在抚摸着自己的乳房，嘴里还不间断地发出呻吟，这样的场景对黑胡子来说还是过于刺激了。
“嘿嘿嘿，太棒了，没想到刚被解放出来就有大奥的女主人自慰秀，就算我马上死了也心满意足了～”黑胡子淫荡地笑着，立刻凑近了散发浓香的少女躯体，眼睛几乎在迦摩美丽粉嫩的乳头上长了根。
“哈….你？不要看！滚开！….哈…啊….”被一位猥琐的男性视奸，迦摩在厌恶的同时，还有一种奇妙的紧张感——让她的足底在黑胡子灼热的目光下变得潮红，如同性交的前奏。
“啊？在下只是单纯地看着就被这样屈辱地推开，失望ing…..那么在下就来对囚禁我们迦勒底从者的女神进行一点惩罚吧？”
床上老手黑胡子一看迦摩的足底就知道她目前的敏感带位于此处，那抹不正常的潮红，和偶尔蜷缩的脚趾都充分说明了这一点，况且他不会对美少女的足趾产生任何反感，不如说能亵玩这种完美的脚掌让他更为兴奋。
“哈…啊！滚开啊！别碰我！”但浑身无力，被性欲充满身体的迦摩已经做不出像样的反抗了。
黑胡子轻松抓住在半空中摇动的嫩白足掌，解开裤带，将之夹在肿胀欲裂的肉棒上，一边用迦摩秀气的足弓包裹着肉棒，缓缓地插动着，嘴里还一边用极为舒爽的声音，憨憨大笑道：“爱神的脚掌果然不一样，这种柔嫩的快感～在下一辈子都不会忘记的～”
足底娇嫩的掌心肉猝然被袭，一股异样的刺激感瞬间袭占迦摩心头，少女顿时心乱如麻，十根修长的足趾控制不住地颤抖，足心地刺激直接传到了阴道处，那种酸爽的快感让她在乳头上逗弄的手指向潮湿的小穴摸去，想快速压抑这阵欲火。
“呃….别插了，哈….我….”
而黑胡子巨大的睾丸在抽送中触碰到了迦摩足底最柔软的地方，中年大叔爽的一个哆嗦，身躯微颤，干脆就这样大刺刺地握着迦摩两只精致的足掌，足弓对准棒身，用足底那两片最柔软的嫩肉夹住肉棒，一下一下地使劲顶击，就这么肆意的抽插推送起来。
“好棒！爱神的脚可太舒服了！爽死在下了！啊啊，我要射了！”
“呃…啊….嗯…啊啊！”不知为何，肉棒在迦摩足心的抽送如同在少女地小穴内一般，黑胡子龟头顶过的每一处肌肤都对应着阴道内那一寸绵密的褶皱，阴道内的触觉神经好像传递到了足底的血管上一般，迦摩原本白皙的足底已经看不出那种纯净了，全是被前列腺液体和嫣红布满的另一种性器官。
黑胡子此刻爽的几乎飞了起来，粗壮的腰部疯狂地摆动，他连续地低喘息几声，一口气在迦摩两只叠合成小穴的娇嫩足底中抽插了数十记，旋即喉中发出一声舒爽到极限的大叫，疯狂地在迦摩一对秀美的莲足内喷射出了大量浓厚粘稠的精液。白浊并不停歇， 一股接一股地将迦摩已经完全激发的娇嫩足心烫的颤动不已，仿佛直接内射在少女的子宫口一般，那种精液喷溅的小小动力都能让她感受到足心在凹陷，在接收着男人的种子。
“不要…..啊！这样….我的脚….会怀孕的….啊….嗯…..”
迦摩满脸红晕，被精液烫得娇喘连连，已经不知道自己在说些什么淫荡的话。在黑胡子即将提枪上马，再战一回合的刹那，另一根大奥的柱子化为人形，这位英灵又好巧不巧地是芬恩’麦克库尔。芬恩站在两人身侧这个角度上恰好还能看见迦摩的美丽脚掌上还有黑胡子射出的几注浓白精液，由于迦摩躺倒在地上的原因，脚掌上的精液顺着圆滑的脚踝流到小腿肚上，缓缓地在少女隐蔽的膝盖窝内流动，那种滚烫的滋味沿途侵袭，让迦摩全身止不住地猛烈抖动。
“噢噢！黑胡子君，这种美丽娇艳的女人不能自己一个人享受啊！在费奥纳骑士团的名下，我将代替御主对这位劫持迦勒底英灵的女性施行惩罚！”与猥琐的黑胡子不同，芬恩有着俊美的容颜，与他口中冠冕堂皇的淫靡话语形成鲜明对比。
“不要….你们…别”此时的白发少女已经有点克制不住内心深处的爱意了，这种酸麻有种爆裂的快意，但她现在仍然清楚，不能沉沦于足部的快感。
但芬恩接替黑胡子的位置，冲着还流着浓厚精液的足掌展现自己比黑胡子更加坚硬的肉棒，对准迦摩蜷缩起的修长脚趾们，狠狠地捅了上去，逼迫着脚趾们的趾腹与龟头接吻。
“啊！怎么可能…这种感觉！求求你们….不要再…继续下去了…我….啊！”芬恩根本不管少女带着点哭腔的求饶，他只管让自己的肉棒在嫩白温热的脚趾内驰骋，马眼伴随着淫液轻松地钻入趾缝中，快速地抽送着，索求着成为英灵后的第一次少女足交。
“不要了….不要了啊…不管你是谁….求求你….”爱神终于向要溢满大脑的快感认输，脚趾内酸痒至极的触感彻底击溃了她想重构大奥的努力，此时她只想尽快回到英灵座。
然而这是不可能的，至少在现在，芬恩的兽欲还在继续发泄，足趾间的抖动已经满足不了他，芬恩需要足底更大的压力，他学着黑胡子一样将双足夹住自己的肉棒，随即开始猛烈的抽送。
迦摩足底最敏感处不断的被芬恩的一根滚烫肉棒上下研磨，足心处竟然生出了一阵阵胜似高潮的奇痒，这种滚烫的奇痒感随着芬恩抽插的速度加快而愈发浓烈，到最后芬恩也达到了至高点，快感达到极处。“扑哧！”他控制不住地将一股滚烫的精液射出。
“呃….啊….唔啊….”
当芬恩爆射到自己的脚心处与那十根凝脂般柔嫩的脚趾上时，迦摩居然控制不住足底所带来的快感，美丽的眼眸微闭，高亢地呻吟了起来。
少女极端的快感带给她极端的媚意，绝美的娇羞少女躺在榻榻米上，面红耳赤地尽力呻吟。被第二次迦摩的足交场景所吸引，猥琐的黑胡子直勾勾地盯着少女抚弄小穴的手指，看着那指尖慢慢没入紫色薄纱掩映下的嫩穴，口水直落。【反正这位爱神也已经发情了，御主大人也不在此处，如不趁此机会，稍微地再玩会，等这大奥崩溃就来不及了….】
黑胡子心中美滋滋的想着，当即将毫无反抗能力的迦摩翻个身，重新调整姿势，用手压下纤腰，让迦摩小巧的臀瓣高高翘起，将爱神摆成屈辱的狗爬姿势，长时间当海盗的肥大屁股舒爽地盖在在迦摩可爱的臀瓣上，一般的男性估计会等待一会，对准了小穴后才插入，但黑胡子丰富的经验让他的肉棒直捣阴唇，棒身在迦摩早已四溢的淫水润滑下捅到了蜜穴内。
 “哦呼哦呼～果然是和海上女人不同的嫩穴啊！好紧～赚到～”噼噼啪啪的一阵肉体抽响，射完一次在一旁观战地芬恩睁大着眼睛，吃惊地看着英灵相奸。刚插入就被夹得几乎射精的黑胡子赶紧把顶在少女花心的龟头拉出一小截，享受阴道致密的包裹。
“啪！”隔板门被猛地拉开，一位浑身是肌肉的健美男性冲了进来，伴随着舒畅的大笑。
“哈哈哈哈！我还以为是一千零一夜小姐和土方岁三在这里交媾呢！没想到是这么淫荡的少女啊！嗯嗯？你说是这个迷宫的罪魁祸首？无所谓啦，反正是不是都要算我一个！”这位豪爽的男性——拥有螺旋剑的性欲化身，弗格斯如是。
听到有第三位男性入场，被单方面压在榻榻米上的迦摩身躯一颤，微微低吟了一声，臀瓣内那被粗大肉棒插成粉嫩的小穴一阵收缩，几丝透明的淫液从娇嫩的小穴里漏出，沿着狗爬式高翘的美臀一直流到了白腻的腿根。
“弗格斯君！你先玩她的脚，这小妮子的脚也是一绝，待我解放后，你再～”黑胡子自然不可能让出这个嫩穴。
黑胡子掐准了少女敏感的时期，当下又是扑哧一声，粗大滚烫的肉棒从阴道中部重新尽根捣入迦摩的小穴，又迅速的抽插了起来。
而弗格斯也是急忙展开自己暴凸的阴茎，因为迦摩面朝榻榻米趴下的姿势，弗格斯便把少女的娇嫩足掌拉起，肉棒与足底成反向贴合，龟头慢慢地沿着迦摩优美的足弓处向上推进，满是精液的足心为棒身的滑动提供了很好的润滑，冠状沟上的敏感触觉在迦摩足底的温柔乡中感受到了强烈的刺激，那道细缝也随着脚掌一前一后的小幅度律动而呼吸着，即将爆发更为浓烈的白浊。
而黑胡子抱着迦摩的纤腰，有力的腰部抽插得越来越快，两人的躯体交合处甚至开始飞出淡淡的白沫，他还接连着使了几次深插浅出的技巧，插了又停，停了又插，摆动着身体将海上学到的性爱技巧发挥得淋漓尽致，不断地刺激着迦摩体内愈发凶猛的快感。只是这一次次的抽插，也使得黑胡子在迦摩小穴内抽插的爽快感也愈发猛烈了起来，施加在阴茎根部的力道也一次比一次大了，下下都是将肉棒的根部尽数没入阴唇，直捣迦摩的子宫口处。
“哦….啊….啊….至少…做爱就…好了…别…啊…别玩我的脚….”像快要窒息的鱼一般，下半身的阴道和足穴被同时刺激，迦摩不住哀求，但是这点声音在弗格斯和黑胡子看来不值一提。
“哈哈，没事，待会会让你爽到希望自己从来没有囚禁过我们哦？”两人淫笑着，分别在不同的嫩肉上加大了肉棒抽送的力度。
这插到最后，竟连从未有过哭泣的迦摩嘴里也是断断续续的低低抽泣了起来，迦摩眉眼紧闭，脸上带着几丝某种极为快乐的表情，美臀高翘任由身后那人随意抽插，小穴潮水泛滥，开始一下一下的急促抽搐起来。
“啊….不要了….啊…..不要….啊——”
“爽啊！”黑胡子舒爽的翻着白眼，感受着下体在迦摩逐渐温润的小穴内传来阵阵紧缩感，忽地度狠狠一咬牙道：“美少女的小穴要好好享受一会….绝不能早泄！”他狂乱地使腰抖动着，用力深插阴道，小腹紧紧的贴住了迦摩翘臀不到三秒，迅速推离开来，这种深切的抽送让迦摩无法忍受。
“啊！……好舒服的…感觉…..”
芬恩看见一大片红晕爬上了迦摩的耳根，同样通红的还有弗格斯抽送的足底嫩肉，她此时满面羞红，表情迷乱，红唇微微虚张着，一声若有若无的哭声也似被生生卡在了嗓子眼里，身躯猛地一阵剧烈颤抖，精致紧窄的阴道中一点一点往内收缩，穴内一道道温热的淫液强劲的喷发出来。大片的水渍将股间可爱的几根毛发全部浸透，足上和肉穴内传来的快感让少女达到了一次小高潮。
“哦呼，这爱神的嫩穴可有够舒畅的，让我最后品一品这个子宫～”黑胡子立刻把怒挺的狰狞肉棒一下子重新插进了迦摩那正在喷发高潮的蜜穴当中，压抑了许久的精关彻底开放，也跟着一起喷射了起来。顿时一大股灼热浓稠的精液灌满了迦摩那温润紧缩的小穴，满溢的精液顺着黑胡子那根插着迦摩鼓涨子宫口的粗长肉棒往下滴落。
“啊！ ..啊….怎么会…射在里面了….呜…..好舒服….”被汩汩精液烫得痛感与快意并存，迦摩呻吟着。而黑胡子这一射竟然是射了足足有十数余秒，精液射的点滴不剩，射得酥爽无比，那种在娇弱的少女体内爆射飘飘欲仙的滋味让黑胡子一下子飘上了云端。
黑胡子一边在迦摩湿剌剌一片的小穴里抖动着仍有性爱韵味的阴茎，一边舒爽地喘息着：“怎么样，我的肉棒还行吧？你可以考虑一下被我们的御主召唤哦，在迦勒底这个地方，你每天都能享受….嘿嘿嘿，这种滋味，恐怕爱神也会觉得销魂吧？”
“啊…呼….真贪婪呢….我的脚…别再玩了….啊！”
弗格斯还在连续不断地顶弄着迦摩的足穴，迦摩此时没有闲心在乎黑胡子的调侃了，她看也不看黑胡子一眼，那时时刻刻在经历足掌高潮的身体扭动着，“是..是不是…你们…啊…太过分了！”
黑胡子坏笑着，反而伸手扣入了迦摩那还在往外淌着大量精液的阴道口，一下一下噗嗤噗嗤的轻轻抠挖了起来。
“嘿嘿，爱神大人啊，多谢你的身体了，不过我们其实都是已经存在于英灵座的人了，不趁着现界的机会多享受一会儿，下一次被其他什么人召唤出来不知道还要等多久啊！”黑胡子露出了他那极度淫邪猥琐的笑容，这种笑容在他猥亵尤瑞艾莉等人的足趾时也出现过，“是叫迦摩吧？作为堂堂的爱神大人，怎么能因为帮他人足交就感受到这样的快感呢！你看看你的脸～”黑胡子用粗糙的手指抬起迦摩柔软的下巴，清丽的容颜上有几丝泪痕，那是因为足掌被不间断玩弄所溢出的快感。“在这座大奥崩溃前，我会将你的所有余力都发挥出来的～反正英灵的精液不带有任何魔力，我就尽情地往你的小穴内注精啦！请多多指教了？”
”不要…我认输了…我错了…求求你们….放过我吧…我认输了….啊～呀….唔唔….”迦摩高傲的表情早已荡然无存，体内没有任何可以支配的魔力，只有阴道内热乎乎的精液和足上传来的无法忍受的刺激感，她哭泣着，大滴大滴的眼泪肆无忌惮地滑过那俏丽的容颜，精致的五官因为性爱的刺激而扭曲，但仍然无比地娇艳和美丽。
在海盗一段带着几分豪迈之气的哈哈大笑声中，黑胡子再度挺起壮实的小腹，将重新硬起的肉棒向着迦摩那已然被注满精液的蜜穴中刺去，再度插入迦摩的身体后，少女那圆润的朱唇微微虚张着，嘴里发出一声又一声销魂的低吟，听见黑胡子和弗格斯那淫荡且恶心的交谈声，再也没有力气抗议，微微低哼了一声，小巧的臀部无力地向上挺着，把自己美好的嫩穴毫无防备地暴露在强健的男人面前，任由黑胡子那粗大的黑茎在娇嫩的阴道里头浅磨深插，同时承受着弗格斯粗硬的“螺旋剑”在她细腻脚掌上来回抽送…..
德川回天迷宫事件解决后     彷徨海召唤阵
“呼……其实我原本没打算来这里叨扰，但最后还是由于各种原因。我是迦摩，是爱神。但是，我觉得你还是别来找我商讨恋爱的问题比较好哦？”一如既往的嘲讽眼神，红色的瞳孔像是有什么话要说一样，迦摩在召唤阵中显现，抬起手，诱惑般地朝御主伸去，这是她远离了德川回天迷宫后第一次被迦勒底召唤，她满心期待可以在这好好享受另一段人生，顺便见证一下泛人类史的历程。
但当迦摩在彷徨海走廊上见到“那天”的英灵时，一切都改变了。
“唔….啊…不要…求求你们了….啊！啊！…..哦——”无可逃脱的高亢呻吟，迦摩的嘴角流出了淡淡的唾液和粘腻的白浊，这是少女被反复玩弄几个小时后的下场。
在这个黑胡子的私密性交俱乐部中，迦摩躺在一张宽大的床上，足底全是腥臭难当的精液，左右双足分别被一根黑粗肉棒摩擦着，龟头每触碰到足弓处的嫩肉一次，迦摩敏感的身体就向床头颤动一次。跨坐在她腹部的是房间的拥有人，黑胡子君。他的肉棒永远是能在最精神的时候享受迦摩身体内部的温暖与紧致，
“啊….嗯….哈…啊…呜呜呜…求你们了…放过我…我想回去…求….”足部传来的又一阵极限快感让迦摩的身体高高抬起，阴道内剧烈收缩，穴内嫩肉想要合拢起，但其中的膨胀海绵体充满了阴道内每一处空隙，子宫口只能无奈地紧紧吮吸黑胡子的马眼，这位海盗被这种生殖器上的舔吮爽得发抖。
“这位爱神还是太聒噪了，谁能把她的嘴闭上？”浑厚的男中音询问在暗处的英灵。
“我来吧，竟然敢凭依于樱身上，不知廉耻也该有个限度。等等，我在说些什么啊我….樱是谁….”身着红色风衣的男人褪去紧身裤，将肉棍插入到少女的口中，迦摩颤抖的舌尖不住地被肉棒挤压，最后只能乖乖贴服于红衣男性肉棒的底端，任由他抽送着。
“唔唔….唔唔…..啊….唔啊…..”少女的嘴巴被肉棒堵住，不住地抽泣，晶莹的泪珠随着体内连绵不绝的快感而流出，快感分别从足底的足心嫩肉、阴道内的子宫口、阴蒂处传来，这种从到到晚不间断的刺激即使是爱神也承受不住
流出的唾液渐渐溢满了嘴角边的床单，包括下半身被抽送的小穴，一股股淫液随着裸足被插弄而大股大股地喷溅而出，这种淫靡的游戏持续地进行着，一直到迦摩真正认识到自己错误的那天——



第六章  Fate stay nightUBW13集随想——Saber与Caster

UBW——13集
幽深，狭暗，构成了冬木市教堂的主旋律。
被黑袍笼罩的女人快速在石廊上走动，凌乱无序的步伐表明女人稍微有些激动。
【Saber……又小又娇弱又可爱，好想吃掉她啊～】
与阴沉的氛围不同的是，这位身材曼妙的女人内心是难以抑制的兴奋，好不容易用令咒控制了从者Saber，虽然最终目的是为了要带给给宗一郎大人确定的胜利，但是让saber穿上雪白的洋装是她的嗜好，若是不知污秽的处女，堕落时就应该饰以纯白的洋装，硬梆梆的铠甲令人无趣，更重要的是不适合少女，在saber换装后，美狄亚觉醒了一些奇怪的癖好。
【呼呼，冷静，saber肯定是不愿意的，也只能这么做了吧，在宗一郎大人来之前，稍微地….】
浑身上下散发冷冽气息的魔女推开大门，吱呀作响的木门被打开前，里面的纯白少女似乎是感觉到了什么一般，微微仰起了精致的脸颊。
“呃…..啊…..哈…..”
【是在竭尽全力对抗强制力呢。】美狄亚满意地看着眼前的少女，被她换上自己喜欢服饰后的saber简直像静止的美丽人偶一般，曾经抚摸过的柔顺金发被她盘成单马尾，深蓝色的发饰点缀在发梢间，搭配上纯白的婚纱式洋装，营造出一种不真实的感觉——如果真的有天使存在的话，那她无疑已经降临在这场圣杯战争中了。saber盈盈一握的腰身后也是美狄亚亲自替她束上的蓝色紧身系带，紧接着洋装的下摆到达saber被单薄的白丝袜包裹住的脚踝，顺着完美的倒抛物线勾勒出少女玉足的美好形状。美狄亚的手指回想起帮少女换上这双合脚的高跟鞋时的触感，难以置信的柔软和细腻激起了身为英灵的她每一点关于“美好”所能想象到的回忆。她想起来了，给saber换装到足部时，少女仿佛抗拒这双水晶高跟鞋，脚掌死死压住足部铠甲，她动用了一点强制力才拿出少女的玉足，本以为会有在铠胄里压抑许久的汗味，没想到拿出来的时候是那种市场上经常销售的茉莉花沐浴露的清香，身为从者也会在master的家中沐浴吗？saber酱果然是很喜欢她的御主呢。被迷蒙的15岁女孩的青春气息和体香所包围，caster已经忘记了是如何替她换上这双薄薄的白丝袜了。抛去她褪下saber坚硬的足部铠装时令人不快的反抗，美狄亚还想再次，更多地，更多地玩弄辛苦弄来的“saber等身手办”。
“呼呼，真坚强，就算你的意志坚决反抗，但以servant身份被创造出来的身体就另当别论。令咒将一点一滴地侵蚀过去，你也明白吧？不到一日，你将成为我的所有物，所以，老实投降不是轻松多了？”
“呃…咯…嗯呃。”苦闷的抗拒声，虽说理性溶解，但saber不会向caster屈服。caster说的没错，她将忍受这份折磨的痛苦，直到肉体被令咒控制。
兜帽罩住美狄亚脸的上半部，藏于女人眼底的是对saber的火热情欲。
“哈…..啊……啊…..唔唔…..”saber近乎丧失了血色的娇嫩嘴角漏出甜美的喘息声，犹如一滴一滴令人上瘾的毒品一般，尽数在美狄亚的精灵尖耳内回荡。
黑袍女人忍不住又走进了几步，黑暗的教堂内唯一的光源就是saber手上那闪烁着不详红光的令咒，在萃取着少女最后的抵抗意志。
“还是放弃抵抗会比较好吧。全盘接受它有什么坏处么？你已经回不去了。”强行压制住内心的冲动，美狄亚冷漠地说道。【实际上我好想疯狂地羞辱saber，好娇小好可爱！saber的纯白高跟…..为何让我的内心如此悸动？如果能完全控制她的话….不，即便不能控制，saber现在也反抗不了…好想….】
“呼————呵…..哈啊…..”规律地流漏出来，嗫嚅般的杂音。是嫌自己对caster的诱惑不够吗？这位肌肤几乎与洋装的纯白融为一体的少女低下了想看一眼来者的脑袋，因为根据声音确认了是凌辱自己的caster，而此时的saber羞愤交加，还要抵抗侵蚀身体的令咒，根本没有心情与美狄亚废话。
“真固执啊，saber，欸欸，可是我不在意。我呢，很喜欢你这种小女孩呦，金发、身体娇小、像少年般威风凛凛，都很可爱，还有，宁愿选择死亡也不愿意背叛，也惹人爱怜。——真的让人好想破坏啊。”以混合憎恶与愉快的眼神凝视着少女，只要caster愿意，saber将会瞬间沦落，saber光是压制一个令咒就失去自由，那么，若追加第二个令咒下去，结果将不言自明，不必承受折磨的痛苦，saber将立刻成为caster的所有物，但是caster可不会笨到这么无趣，正因为是心爱的玩具，更应该花时间调教。对caster而言，saber不管是容姿或者能力，都是一流的道具。既然是颗无与伦比的宝石，当然要仔细地把玩。
【连这种不经意间低头的小动作都如此诱人！saber….我忍不住了，宗一郎大人不可能会来的，我就先……】这次美狄亚的步伐没有犹豫，她靠近了那具裹在洋装内的躯体。
“呃….哈….caster…..要干什么….”痛苦的呻吟，无疑出自少女的口中，带着艳丽的火热气息，口中发出的声音气若游丝。听到如此苦闷声音的人，不是激发出保护欲，就是产生相反的嗜虐心理。
当然，美狄亚是后者。
“….欸，你真是拥有一双很好看的脚呢。”两人之间的距离不过数厘米，caster调整了一下令咒的束缚姿势，saber被迫压倒在木桌上，这样做使她的脚解放出来，不用再用于支撑地面，所受的折磨会减轻一点。saber的理性早已消融，即使如此，最后残余的自傲让她得以保住反抗的意志。不论是令咒的束缚还是caster的魔术，都夺不走她的基本。因此，折磨将持续永远。
这一过程——caster愉快地眺望着，拼命稳住双脚的少女。
但这可不是全部，caster蹲下身，仔细地凝视着少女被包裹于白丝与高跟鞋中的足掌，白丝袜和saber耀白的肌肤几乎融为一体，单从足面上根本看不出有什么差别。唯一吸引人的是没有完全包裹住saber纤长脚趾的鞋前跟，在丝袜的掩映下可以看到连成片的纯白间有一道道空隙，那是少女雪白足趾间的缝隙。
“唔…..哈….呃….”汗水从少女光洁的额头上滴落。
光是欣赏着少女忍住耻辱的可怜嘴唇，就能感受到这间冰冷礼拜堂的气温上升。
按耐不住内心的情欲，caster用紫色的火光燃尽了少女右足自足尖和脚踝的多余之物，同时小心翼翼地防止烧到saber足部肌肤，caster的本意是用这些来增添少女的纯洁，但在此时任何布料都显得那么的碍事。
saber的裸足暴露在冰冷的空气中。
任何时候，看到阿尔托莉雅的裸足都是一种奢侈。毕竟这是世界上最美的少女足趾，没有之一。绵长的月光从教堂的天窗中射入，先是在卡莲弹过的风琴低音管上回转，再慢慢挪动，照在少女比月光更加剔透的裸足足背上，15岁就停止发育的精致足掌成功地让它停留在了少女最美好的时刻。美狄亚想起了在希腊冬季时橄榄树上的轻雪，它不像大地上的如此沉重，转瞬即逝的轻浮和柔美就如同saber的脚掌，只不过它被永远固定在了这个形状。caster有点颤抖地用手向足趾摸去，她看过很多少女的脚，但是这位金发骑士的霜足是她第一个想将之纳入身体的存在。
仿佛是预示到了要被异物触摸的痕迹，saber的脚趾怯生生地蜷缩起来，如同阿尔戈号破开海浪时泛起的洁白水沫，灵巧又迅速。
caster轻笑了一声。
“真不简单呐，saber，我完全没想到，你能持续整晚对抗令咒的束缚。”
caster愉悦地说道。
在圣堂深处，被绑紧的少女，只发得出吐气声。
“反抗是没有用的，不如心甘情愿地把脚伸出来，违背我的下场可是很难看的哦？”
saber继续低着头，连那被潮红染遍的甜美脸蛋都不愿意让caster得以观赏。
再次伸手，这次caster坚决地握住少女纤细的脚踝，即便是隔着手套，caster也能感受到足踝上细腻的肌肤在她手指的拿捏下凹陷进去，saber象征性地扭动了下脚掌以做反抗，随后脱离了自身对脚掌的控制。这只右足没有任何一处可以被称为“骨感”的地方，肌肉分布均匀而有致，又不会显得肉乎乎的让人一看就丧失把玩的兴趣，圆润的足踝，高耸的足弓，柔嫩的足跟，几乎看不到血管的足背这些每一点针对脚掌的评分，还有那趾甲在脚趾上的位置，不会过于突兀地展示在观赏者面前，全都分布得恰到好处，令人不禁怀恨起造物主的不公，为什么十五岁的英国女孩能拥有举世无双的玉足？宽慰的是，贞洁的少女在不列颠帝国的每日里都严严实实地将足掌包裹于铠装之中，只有在皇宫浴室独处时，才会有那来自主人的抚摸。无论saber如何抗拒地扭动脚掌，这只右足都像个艺术品一般死死锁住caster的视线，变得像少女主动向侵犯者展示自己脚掌的白皙与美艳一般。
“呼呼——”等到caster反应过来时，自己的鼻息已经拍打到了saber的贝甲上，温热的气息让少女奋起做最后的挣扎，足弓剧烈地弯曲，过于小巧的脚掌在扭曲中肌肤没有泛起一丝的褶皱，反而是让caster看清了少女足心上的纯净与光滑。
“欸，保养得很好嘛，真令人嫉妒啊～”带着欣赏的表情，没有任何预兆地，caster将saber的五根脚趾尽数含入口中。肌肤干爽而富有少女的淡淡体香，没有类似caster现在身上一样的情欲气息，尽是些淡雅的茉莉花芳香。
“！唔——caster！…..唔…..呃…..”被美狄亚的行为吓到了，saber无力地呢喃，但根本做不了任何动作。
caster的舌头小心地环绕上少女的大脚趾，一时间竟然分不清究竟是saber的足趾更柔软还是舌尖更柔软，为了润滑这种干燥，大量甜美的唾液围绕着足趾分泌而出，柔嫩的小舌持续地进攻着少女的脚趾，先是用舌面放置于saber的趾腹部，待到那种清甜的少女气息浸满舌苔后，caster缓缓地用舌尖切入少女的趾缝中，唾液簇拥着细腻的肌肤，这种湿热的舔舐让saber过电一般颤抖，脚趾终于开始抵抗起来，本来灵活的纤巧足趾在不能收放自如的控制力下象征性地收缩着，顶到saber大脚趾与二脚趾中间一半的舌头被夹住，虽说不是不能够挣脱，但少女这种可爱的抵触反应让caster更为兴奋。
【还在试图抵抗啊，真是个好孩子呢，saber，但是内心感到麻酥酥的吧？这种愉悦的快感可要好好感受才行啊。】
caster保持着这种姿势不动，越来越多的香甜唾液在这五根精致的脚趾上流动，saber不可能在敏感的身体状态下无视这种温热，奇特的麻痒感像条小蛇一般在足上蜿蜒，顺着纤细的小腿肚往上攀爬，在路过下体时顺手刺激了一下女性的圣地，轻巧地躲开意志力屏障，深刻地刺激着saber的神经。
“呜——！呃啊……咕——！”saber消融的理性中充满着对那根条不规矩舌头的烦闷。
夹住软舌的足趾颤抖着，松动着，想加大对舌头压迫的脚趾在奇特感觉的刺激下作出相反的举动，细腻的趾缝主动分开，像是为了索求舌尖的逗弄一般，欢迎caster的进入。小舌在主人的授意下，大摇大摆地进入saber私密的趾缝间，舔舐着上面柔软的肌肤，清香的气味，或许想接触些活动一天的少女污渍，但遗憾的是，saber的趾缝间就如同她的脚掌一样完美，没有任何的汗液异味，有的只是赤裸裸的嫩舌与皮肤之间凌乱的纠缠，唾液逐渐侵占了saber右足这处干爽的趾缝，让白皙的脚趾间变得温热而黏稠。
“唔唔——”反而是caster发出享受的呻吟，与saber毫无血色的樱唇相反，美狄亚艳红的双唇印在了saber足背的趾根骨处，口腔将五根脚趾绵密地包裹于其中，温暖着少女的可爱足趾。五根脚趾从趾缝到贝甲都贝彻底地侵犯，saber唯一能做的就是微微踮起脚跟，大脚趾使出最后的气力往上翘起，躲避着那条做着各种各样姿势的舌头。
比起常人纤瘦太多的脚趾让caster觉得不够尽兴，另一只手捉住企图溜走的saber左足，褪去那高跟鞋，隔着薄薄的布料直接在少女柔嫩的脚心处用指尖拨弄，使得saber又是一阵剧烈的颤抖。
“呜哈…..不要….再….呜呜….”带着哭腔的低吟，身体内部的灼热伴随着足趾间的热力一阵一阵地折磨着少女，温柔贤淑的脸颊上已经一点也不剩下任何反抗的意志了，微闭的眼睑显露出少女的羞涩与痛苦。头顶的金色呆毛无力地耸拉下去，那种奇特的麻痒已经击溃了saber最后的高傲。
为了下一步扩大口齿范围的努力，也为了缓解分泌太多体液的不适，caster轻轻拉出口中的脚趾，一道道银丝接连着清纯的脚趾趾尖与她的嘴角，以修长的前两根脚趾尤甚，甚至连她的唾液都沾染上了少女的气息，她放开玩弄着足心的手掌，优雅地切断脚趾和嘴角间的连线，取了一道静置于鼻息前品味——馥郁的茉莉花香气与处子淡香搅合在一起，是能吸引任何男性暴涨起荷尔蒙、勃起下身的情欲味道。毫不犹豫地将本属于自己的唾液再次品尝，幸好saber没有看见这淫靡的画面，否则即便能脱离令咒的控制，她也忘不了这羞耻的一幕。
脱离口腔的脚掌在唾液的反射下闪烁着银光，漂亮得似乎连月光也在偏爱，即便被caster舔弄了那么久，胜雪的肌肤仍然连几丝潮红都无法窥见，更不用说隐藏在足背底下的血管了。
“呼——嗯……”脚趾上难耐的湿热褪去，saber的身体不由自主地想要蹭掉这些唾液，花瓣似的脚趾向外微微扩张。
“你以为这就结束了吗，saber？难得有今天，不更多地玩弄你怎么可以。”狭长的视线从兜帽中射出，尽情地在saber的裸足上游移，同时手指也在少女未被唾液玷污的足跟处徘徊。
“咳…..”
消融了，saber的理智。空白的大脑中开始回想，那从足趾间传来的酥麻温热，温暖的小舌游移在身体末梢神经处带来的奇妙体验似乎有某种快感，saber从未具有S属性，但像黑泥一般的欲望耿直地倾倒在她完美的裸足上。只要继续违逆令咒下去，saber她就无法拥有自由意志。再加上可视化的惩戒魔术，折磨着saber的全身。内有令咒的压迫，外有caster对她足趾的舔弄。这些痛苦，对她而言，比身体伤害来讲对她更加难以接受。
最直观的体现就是saber主动地绷紧了足弓，原本把玩着柔嫩足跟的caster注意到了这点，纤长俏丽的脚趾们根根上翘，主动露出自己的雪白趾腹和小巧的骨节，像是在索求什么一样。caster不禁莞尔。
“原来已经像野兽一般，凭着本能寻求刺激了啊。纯洁如你，也容易在欲望中迷失呢～那就再让我好好品尝一番——”
手指轻抬saber的脚踝骨，不用再故意压制脚腕处的反抗，少女温润如玉的足趾轻松地被caster含入口中，在冰冷的空气中几乎快要干涸在少女肌肤上的唾液得到了有力的补充。
“唔唔——”这次的温热包裹后，saber不像第一次那样抗拒了，这是一个好消息，完美的足趾不能长久地躲在舒适的鞋子包裹中，偶尔也需要在口腔中游历几次方能感受到舔足的美好。
“啧——滋——”极度羞人和淫靡的舔舐声，如果是caster故意发出的声音未免也太过分了。但她可没有这么无聊，这些声音全部都是舌尖与肌肤在唾液的润滑下纠缠所发出的迷人声响，若非能用布满感受器的舌头亲自吮吸少女的像初雪一般轻柔细腻的肌肤，是无法体会到这位英国国王完全拉满的肌肤柔软度。
“滋….嘶….呼…”偶尔停下纠葛着脚趾的舌头，caster轻喘口气，口腔内的足趾反而开始索求她的舌头，遵循本能的肉体让saber的脚趾轻巧地蹭上caster的口腔上表面，用贝甲和趾尖轮流摩蹭着，如能观赏到口腔内的情景，那副场面煞是可爱——精灵般的脚趾温顺地躺倒在舌面上，乞求着小舌的湿滑舔舐。
“呼呼～”愉悦地摆动着舌尖，应和着少女足趾的动作，她是非常享受少女的主动，但是太过甘美的主动会让这场把玩失去乐趣。而舔舐到现在，saber前脚掌上已经没有了任何自身的淡香和茉莉花味了，全部被caster所特有的魔女甜香唾液所沁透，这样继续舔舐只能让少女的足掌习惯于这种湿滑和温度，是时候更进一步了。caster扩大了舔舐的范围，154的身高让saber只拥有32码的小巧脚掌，caster轻松地将大部分足面和足底含在了口中，那种奇特的少女淡香又充溢于口腔间，与之前不同的是这次多了足弓内那一抹最柔软的嫩肉。caster的舌尖迫不及待地顺着纤细足底的曲线向足心处滑去，没有闲情逸致润滑足底的其余部分了，舌肌舒缩着，硬是挺入了少女的足心处，舌尖在那毫无疑问是少女足部最隐私的部位上打转。
“呃…..呼….啊…..”金发遮挡了saber的眼睛，但足心处的嫩肉被舌尖触碰到的一瞬间，那双碧绿的眼眸终是睁开了一点，与当时英姿勃发的少女不同，空洞的绿眸内是对这种可以称之为“性刺激”快感的接纳与认可，这时候的saber，无疑已经沉沦在了被成熟女性舔足的快意中了，这也是没办法的事情，如果没有令咒的约束和折磨，她大可一剑斩下对自己不敬的caster头颅，但她现在就如同一位绝望的少女一般，在砧板上任人鱼肉，恐怕唯一能让她激起最后抵抗的只能是下体异物的侵入了吧，而不是这种温水煮青蛙似的舔足。
快感如电流一般，以saber的白嫩足心为原点，以caster舌尖的动作为风向标，泛起一道一道的颤抖传向少女的四肢与大脑。无从抗拒，为什么要抗拒，足心甚至在贴合舌尖的道路上越走越远，saber的足弓不再被舔舐到的时候绷紧肌肉，反而用踝骨上的关节配合着caster，主动用足心去接触着舌头，半蹲的感觉让女子自己的脚发麻，但口中满溢着的欢愉让caster完全忘记了这一切，她所有的精力都集中于口腔内颤抖的小脚，近乎三分之二的足掌被唾液所淹没，saber甚至想让自己的脚趾朝着caster的会厌处挺进，在遇到了点阻碍后，少女放弃了，改为上下移动着足趾，想被更多的爱抚。caster的牙齿无可避免地陷入了少女柔软的肌肤，再怎么小巧的足掌，在被纳入到三分之二程度时，总也是会让牙齿有意无意碰到皮肤的。齿根所传来的触感几乎让caster发狂地想要咬断这只美足，稍微用了点气力，温顺的saber也无力反抗，乖巧的足掌仍旧被牙齿所侵犯，待caster冷静下来后，足背上留下了一道细密的齿痕，这是压制不住情欲的证明。待足心被caster完全舔湿后，便是极度荒淫的对整只足掌的舔弄，足趾间，足背，足跟，脚踝，每一处都被caster细致地用舌尖扫过，稍微有点感觉了的少女也不再反抗，顺从地迎合着caster的舔弄，直到整只足掌完全浸湿在唾液中。同样的，另一只被包裹在白丝中的足趾也逃不过被舌头玩弄的命运，令咒征服saber的夜晚还很漫长，一想到要不要蹂躏saber的白皙四肢，把她变成只寻求欢乐的奴隶，caster连圣杯战争的事情几乎都忘记了。
【——把saber变成低贱的性奴隶，当然，不会无聊到去破坏处女之身，既然是难得一见的处女，那就该让她终其一生，以处女之身沉溺在身体的快乐中，保持着得不到满足的身躯，比任何人都要贪求性欲的少女姿态。】caster幻想着，烧尽薄丝，满溢着的芳香钻入口鼻，又是一只完美的脚掌，旖旎的场景中，caster重复着舔足的动作，将saber拖入情欲的深渊中。




第七章 间桐樱（黑樱）

小巧的玩具布偶斜靠在床头，小麦色的窗帘被高高束起，不管怎么看，这都是一位普通少女的闺房。
就是在这间房屋里，传来男人激烈的斥责声。
“明明已经非常熟悉了吧！为什么还要抵抗我？啊？啊？”慎二因为间桐樱的抗拒而抓住她的一只小脚，他曾经无数次品尝过这双温玉，也曾无数次见证这双小脚随着他的律动而在他的肩膀上飞舞。
“什么啊，今天还真是兴奋啊，怎么说？是不是也把卫宫君拉进来了？他也成为你的裙下之奴了吗？”
在听到“卫宫”两字后，间桐樱内心的柔软地方被击中了，
“不行——住手，不要靠近我，哥哥…..!”
少女全力拒绝着散发着浓重性欲的男人。
“什么？”慎二的动作停下来，本打算撕扯下樱私服的手掌放在她的饱满胸脯处，他死死看着少女，像是在和什么奇怪的东西对峙似的，因为剧烈的反抗，间桐樱额头前零散的几缕头发像是被汗湿了一般沾染着肌肤，在紫发的衬托下，皮肤显得格外雪白，双眸中仿佛含着些许亮光，或许这也是眼泪？瑶鼻渗出点点汗珠，抗拒侵犯的双唇在自然光下显得细腻红润。
“你在说什么？刚刚你说了什么？”慎二不敢相信，有一天间桐樱能正大光明地拒绝自己。
樱的喉咙发出吞咽声，用尽全身的勇气回瞪着哥哥。
“——我、我说不要靠近我，我再也不会任哥哥摆布了……学长，卫宫学长说，即使是这样的我他也能接受，说要保护我。”间桐樱顿了顿，“我不是哥哥的东西，我、我已经是…..！”
少女拼命地，想要摆脱男人的压制，“————嗯啊！”空洞的声音，慎二俯视着被他按倒在床上的少女。
“别开玩笑了，别开玩笑了，卫宫？还卫宫学长？你说再也不会任我摆布？”
慎二暴躁地咆哮，“你是不是搞错了什么？你没有对我说不的权利，做决定的是我，你只要像以前那样在我身下享受就好了，你不是很喜欢的吗….你不是很喜欢的吗！！！”
而樱，在这种暴风雨般的责骂中，用坚定的眼神看着慎二，好像他是个小丑一般，触碰到了他的痛处，少女的眼神让他更加愤怒。
“哈哈，哈哈哈哈哈——我明白了，没关系。卫宫他还不知道我和你做了吧？哈哈，哈哈哈——”肆无忌惮地笑起来，拿准了间桐樱不会抵抗他一般。
樱意识到了，哥哥一定会对卫宫说的，慎二只是为了那单纯的肉欲，而打算糟蹋自己。
护着腰身的双手垂落，本来坚守的信念“学长会接纳这样的我”也在崩塌，无论如何都不可能接受和哥哥做的自己吧。
“哈~这样才对嘛，樱，不要去思考，好好享受这种快乐。”慎二的手从樱顺滑的脚上移开，摸在少女丰满的大腿肉上，随着间桐樱雪白弹翘的臀肉被慎二肆无忌惮地揉搓、挤压、甚至拍击，因为淫虫在体内躁动而开始升起阵阵的麻痒，早已性成熟、敏感的柔滑娇躯，背叛主人的意志，从少女的私密圣地流出了些许爱液，樱若有若无的反抗，微弱的喘息声却又从小巧直挺的鼻子里传出，挑动着慎二的欲望。
“——为什、么”樱低声自问着，为什么总是这样，只是为了避开其他人，只是为了不想让学长知道，而一直在忍受哥哥对自己做的形形色色的事情。
间桐樱脸上任君采摘的绝美表情无疑激起了慎二体内想要侵犯少女的欲火，这一下他再也忍不住了，凶暴地撕扯开少女的粉色外套，双眼顿时赤红的看着那耀白的肌肤，双手慢慢的爬上了樱高耸的乳房外面，隔着胸罩慢慢地来回抚摩起来。
全部的激情从慎二的身体中爆发出来，言语也变得更为淫荡。
“哈~我知道了，你是想为今天的交合增加点情趣才故意惹火我的吗？真懂事啊，嘿嘿嘿嘿，小樱也变成淫荡的女人了呢，想要吗？”
慎二凶恶的脸上渐渐浮现出放荡的笑容，结实而有力的双臂伸到间桐樱腋下，接着轻轻向上一提，就调整了她的姿势。此时慎二的手不再只是抚摩她那乳白色的胸罩，双手向后伸去，快速解开后面的挂钩，然后慢慢的拿下，仿佛要让樱深刻地体会一次与哥哥的性爱一般。一对雪白耀眼的嫩乳出现在了他的面前，那粉红色的娇嫩乳头象征着一位少女的青春。
“搞清楚，你只是个被卖到间桐家的女人，你是我的东西，樱，不是其他人的。”
胸前传来的凉爽的感觉，使间桐樱知道自己身上的胸罩已经被哥哥拿下去了，绝望的心情让她从心底发出无助的嘶吼。说着谎言，欺骗别人，也欺骗自己，即使是这样，樱最终也能得到幸福的，如此自我说服着，可是，学长这时候也守护不了自己……
    慎二的嘴唇慢慢地向那两座雪白的山峰靠近，吻住那对让多少穗群原男生都梦想要得到的雪白酥胸上，鲜红色的乳尖顿时被慎二含在了嘴里，放在嘴里像吃母乳一般使劲舔吮起来，舔吻的同时双手也没有闲着，一只手放在另一只雪白的酥胸上，放在手里轻轻地揉擦，抚摸，顿时胸前传来的阵阵无可辩驳的快感传遍了间桐樱的全身，使她原本从鼻孔出气的喘息声慢慢的粗重了起来，脸色更加通红。双腿之间虽有长裙和白色内裤挡着，但是被淫虫弄出的汹涌汁水还是弄湿了它们，滴滴乳白色的汁水随着她双腿的打开从白布内裤上不断地向下滑落，从床沿滴落在了地上，发出轻微的响声，同时还留下了一路淫靡的湿痕。慎二的抚摸和挑逗使间桐樱闭着眼睛仰着头，急促的喘气，雪白的双手紧紧地抵住慎二的胸口，但这种抗拒也无法阻止哥哥的嘴唇更贴近自己的麻痒的酥胸，吮吸着她乳尖上散发的芳香气息。
“哥….哥….呼——不行——”
“没有什么不行的，放轻松，樱~”抓住那双雪白的脚掌，手指在樱的脚踝上滑动，随后狠狠地将她的腿往上翻折，大腿与膝盖处形成了一个美妙的凹陷，手掌握紧了樱的足心，慎二将他的肉棒对准了樱的蜜穴。
“呜——哈…..不可以，和学长以外的人，这么做了！”
慎二咯咯笑了起来，像是在嘲讽少女的无助。
“我要进来咯，樱，你最喜欢的大肉棒，看啊，我们的交合的地方，你看得到吗？——别用手遮着，来，好好看看。”慎二用左手强迫樱拿开捂着脸的面颊，内裤被粗鲁地拉到一旁，龟头缓缓地插入了少女依旧紧致的肉穴中。
“哦呼——你的里面还是这么舒服，是卫宫不行吧哈哈哈哈，果然你的蜜穴只能让我才能完美地开发啊！来啊！快点，把腰扭起来啊！” 
“不行，学长…学长会讨厌我的…”
间桐樱被无情插入后小穴处噗嗤声不断，她的阴道太过于紧致，对男人来说堪称榨汁机器，穴内千曲百转，媚肉上拥有层层褶皱，还自带股强劲的吸力，穴口紧致，紧紧箍住慎二的肉棒，如果性欲不够高昂，棒身充血不足，怕是要被其夹断，穴中的蜜汁淫液潺潺不止，配合淫虫的蠕动，竟然有种异样的芬芳散发在空气中。
间桐樱下巴后仰，深深地吐了一口气。腰部在她反抗的意志下保持不动。即使就这样不动，骨盘的快感似乎也会让身体震动。
无视少女的抵抗，慎二沉浸在自己的幻想与肉体的快感中抽送着。
【只有在学长家里才能得到小小的幸福，但是，为什么，这个人却不让我守着小小的幸福，明明、明明就把身体交给哥哥，不知道让他肆意玩弄多少次了。不对，不让我守护这份幸福的不只是这个人。早在以前就想过了，早在以前就憎恨着，为什么，为什么在我周遭的世界，都这么地讨厌我呢？】
使不出力气，没有抵抗的力气，对这样的自己，身为哥哥的人形野兽满意地抽送着。少女以空虚的眼神看着在夸耀胜利、流露负面情感的男人。
“要是，哥哥不在的话，就好了。”十一年里，一次也未曾想到的事情，现在想着。
虚数魔术，胶质的影鞭，以极快的速度扫过。
“嗡————————”
当场死亡。慎二的脑后被开了一道巨大的血痕。
空气甚至都被激起了共鸣，压在樱身上律动着的男人倒了下去，鲜血喷涌而出，间桐樱感受了一下体内消散下去的肉棒，甚至都没能意识到，身上已经不再是活人了。
“啊——”不是被肉棒抽送后的余韵，而是少女不知所措的呢喃，她怔怔地看着慎二，杀了哥哥的影子摇曳着，在窗户、地面、天花板上追随灰色的阳光摇曳着。
【所以说，杀了哥哥的人是我啊，哈哈，明明能够理解这一点的，这样，就死了啊，哥哥。真是没用呢。没有什么实感呢。】
间桐樱什么也感觉不到，嫌恶，恐怖，罪恶，后悔，全都没有。
浮现在她心里的，只有“原来处死哥哥是这么简单的一件事情啊，早点做不就好了。”
处死哥哥的过程做得很熟练，这种事情，已经不是头一次了，因为已经梦见过无数次了，因为梦见过，所以有样学样。
没有发觉少女孕育着黑暗，当成纯粹之物来培养。
摇曳的黑色火焰，对少女表现出来的独立欢庆着。
无数的影子将她包围，看不见的深沉黑暗在少女的身上奔涌，无数由吉尔伽美什与被吞吃的凡人生命力奉献而成的令咒纹爬上少女的手臂、大腿、胸口、连那最隐私的阴唇附近都刻上了纹章，黑红相间的令咒蜿蜒着布满了阴道壁，无视淫水的阻挠，直达子宫口，期间在阴道内有淫虫从媚肉中不知死活地钻出，想吞吃这种黑色魔力，下场和慎二差不了多少。黑色的虚数小人围绕着她的身体摇动，庆祝着暗黑魔力的降临。“什么啊，原来不是渐渐转变的啊。”少女笑了起来。“学长，看啊，我从一开始就是疯狂的。”间桐樱美丽的容颜上浮现出夸耀的微笑。
至此，间桐樱彻底堕落在深渊中，满溢着的魔力在她的四肢中流动，无所不能，无所不能达到的力量感让少女发出满足的呻吟，少女的意识至此终结，正确来说是取代，平日里压制在心底深处的厌烦、高傲、不屑、蔑视全部被拉出意识表面，成为这具黑化后躯体新的主宰。哈哈，少女想到，这种事情，打从一开始就是浪费功夫，自己已经不知道吃掉了多少人类的自身黑影，为了不知道何时会变成如此而死命压抑着自己，为了不变成如此而呆在某人身旁，她笑了起来，少女对自己的心，已经无法判别。只是，在接受下来的同时，痛苦不已的身躯却奇迹般地轻松起来。快感渐渐地攀延而上，从身体中心起，黑色的污泥涂抹上肌肤，痛楚化为火炎，灼烧着少女的肌肤，像是诅咒，少女雪白的肌肤，朝着不一样的形状改变着。少女抬头望着天空，灰蒙蒙的天光使她的银发显得黯淡，在她红色的瞳孔落下阴影。
“啊啊，这么一来。一定、不会输给任何人。” 
什么都感觉不到，真是开心啊，间桐樱轻声低语。
深夜的穗群原学院——
“呼呀~听说最近晚上流浪汉都消失了不少，总算是找到个地方休息了。”野田矢喝着罐装啤酒，对在身边四处打量校园的山下正雄说道。
“嗯，能偷溜进来真是太棒了。不过你有没有觉得变得有点冷？”
此时冬木市正值春季，但是周围的气温未免太低了一点，就像湿度和温度突然被一瞬间抽空了一般，有股冷冷的凉意。
“嗨，说了叫你喝点啤酒了，又不是没有，来。”野田随手拿起一罐啤酒递过去。
“等等…你有没有听到什么声音？”山下拂开啤酒，有点奇怪地四处打量着，他感受到了一股冰凉的寒意，家系留给他的直觉仍然存在，他可不像野田，是个平凡的流浪汉。
“？你怎么每次都这么敏感，喝完就准备睡觉了。明天都还不知道去哪打零工，没工夫折腾来折腾去的。”野田再灌了一大口，准备缩卷在这个还算温暖的体育器材室内休息。
“不是啊，你没听到那种撕裂的声音吗？还有沉闷的响声？”
“没啊，哪个不回家的小鬼头在作怪吧，别管了。”
“不是啊，我感觉有种奇怪……..”
没有任何预兆一般，门突然打开了，因为气压的关系，风携着凉意卷入室内，本来是一阵很普通的晚风，但两人都从中感受到了一股不寻常的黑暗，带着森然杀意。
门口站着一位浑身是血的纤弱少女，少女完全变了一个样子，包裹着身躯的装束，就是她自己的影子，从影子剥离而出的身躯，缠绕着自己昏暗的魔力，这种魔力量，存在感，完全不是人类。现在的少女变成纯粹的英灵，达到和抑制的守护者相同之地位，她消瘦的肩膀上印满了红色的血污，胸乳在奇怪的红黑装扮下高耸，腕臂如牙玉般洁白细腻，与红色交叉的条纹形成鲜明对比。
“….这样啊，还有几条虫子呢。”在睡梦中把穗群原看不惯的人从家中带走，在学校里虐杀致死的黑樱，冷冷地盯着踡缩成一团的两位男子。
虽然被这副装扮吓到了，但想到估计是现在青年经常玩的cosplay，野田壮起胆子，“你、你你说谁是虫子！小孩子一边去！那么晚不回家，最近这里可是有不少人失踪哦？不想成为其中一员的话就滚出去！”
“喂….这位女孩子一看就不好惹啊，别这么说——”
穿刺，穿刺，一道黑影掠过，巨量的血液从野田的心脏处喷涌而出，杀人如同碾碎一只虫子般简单。
刚刚还活生生的朋友，现在已经变成一具冰冷的尸体躺倒在山下面前，巨大的恐惧紧紧抓住山下的心脏，让他无法发出任何声音，只能本能地向后挪动。
“……怎么了？刚刚不是还很自信吗？离我离得这么远，看起来不就好像是在怕我一样吗？”
“————”【完蛋了，这女孩疯了吧，但是，为什么能不靠近野田就把他杀了啊。】当发觉到的时候，已经太迟了。
浑身散发着森然杀意的少女笑吟吟地走到山下的面前，居高临下地俯视他。
“喔，你觉得这些垫子能够保护你是吗？以为自己乖乖地躺在这里，我就不会杀你？”
在那恐惧的一瞬间，间桐樱毫不留情的攻击，放出凌驾于任何魔术之上的魔力之影。被这种影子碰到的话，就完了，即使只是掠过肌肤贴上，瞬间就能将人类融化。“啊啊，不行哦，就在那里坐着不动的化，不是很危险吗？”
但就在那魔力之触要杀死山下的刹那，不知感觉到了什么，少女体内的淫虫一阵挪动。
“呼——唔？？”黑化的樱颤抖了一下。
在面临死亡的前夕，山下失禁了，滴滴尿液可笑地漏出，形成一滩黄色的污渍。
“哼，我改变心意了。你可以作为我的玩具活下去，现在——就先将你收藏于虚数中吧。”换了一种魔力，剧烈地吞吃了还在发懵的山下，黑影将山下包住，胶状般的污泥将男人的身体束缚，压迫着，直到意识彻底沉入虚数之海。结束了收取玩具的行动后，少女轻声笑了起来。
【不是梦，夜夜徘徊在街上，杀了怀有不良意图的男人们的，就是我。没错，杀了好多好多。那些哭喊哀求尖叫的人们，一个都逃不掉。】间桐樱微笑着，微笑着一个个将诱骗来穗群原学园的学生，将他们的身体撕裂、粉碎。
“哈哈——啊哈哈，啊哈哈哈哈——”好笑至极地笑着，因为，不笑的话会坏掉的吧，会想要杀掉整个冬木市的人吧。
可是却无比的欢欣，自然之至地反映出来。
“呼——呼——呼呼啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”绽放出狂笑的脸庞，自己为什么像一个愚蠢至极的笨蛋啊。代替已经无法动弹的哥哥，少女流泻出楚楚可怜、像水晶那般清脆的笑声。
然后，把野田矢的身体，像是玩扮家家酒般地百般玩弄过后，猛地撕扯开来，化为恐怖的血污印在器材室内。而在间桐樱的身后，站立着她所杀害的众多人们的影子。
爱因兹贝伦的城堡内——
“好了，让我们开始蹂躏吧？”山下被一阵剧痛所惊醒，眼前是如今城堡的主人——白发红瞳的少女，只不过黑化后的恐怖气息比起伊莉雅来更为慑人。间桐樱轻轻舔舐着嘴角，好笑地看着被黑影包裹着全身的山下。
“是要….干什么？”虽然自己也是魔术师，但是这种面对女孩子的无力感，山下还是第一次体会到。
“嘻嘻，要干什么呢？”黑色的魔力线路从间桐樱的足上褪去，浑身的肌肤都回复到了雪白的样子——近乎赤裸，大片大片的纯白肌肤裸露出来，展现在山下的面前。虽然他不是新手，但这种美丽的诱惑还是让山下的下体有了些微的反应。
“来，作为我的仆从，先像小狗一样舔一舔我的脚趾吧？”樱的身上散发出仿佛极寒的荆棘一般的压迫力。
“………”根本发不出反抗的声音，一双裸足优雅地伸了过来。
如果不是亲眼见到，山下正雄根本不知道世界上还有这种艺术品。但是当他看到那双玉足以美妙姿态在空气中划出一道曲线时，就能体会到为什么间桐樱的裸足拥有这样强烈的吸引力。褪去红色的令咒，暴露在柔光灯下的两抹雪霜精致而纤巧，不像那种没有血色的肌肤照耀出的惨白，间桐樱的裸足整体泛出一种温暖而明亮的珍珠白，单看那细腻的肌肤与空气摩擦而过，就有一种晶莹温润的感觉。
山下正雄看着这对羊脂美玉有点失神，间桐樱不耐烦地抖动了一下足掌，让山下得以观察得更为清晰，少女的脚背呈现一道流畅的弧度微微往上挺，而故意上翘的白皙脚趾更是突出了这一点，肌肤上有几道血管可以从皮层窥得，但丝毫不影响裸足的美感，反而平添了几份可爱。
间桐樱微微缩动的脚趾就像玉笋一般纤细修长，轻颤着，撩得山下这位血气方刚的魔术师精虫上脑，心里痒痒地想要让脚趾触碰自己的男性象征。樱趾缝里肌肤的小小细嫩淡粉，就像日本的早樱初放一般，于肌肤白皙明亮的底色里蓦然绽放。
“看够了没有？对了，为什么你们男人在看我的裸体的时候都会勃起呢？啊啊，果然还是去死比较好吧？”樱无视山下瞪着笔直的眼神
脚掌妩媚地交叠着，脚趾伸到了男人的嘴唇旁，像是在逼迫他一般，每一秒山下正雄未含入樱的足掌的时间，身上的胶质束缚就勒紧一分。
【太美丽了，这对艺术品，这….算是一种奖励吗？】
山下把舌头伸出嘴唇，颤抖着接近面前竖摆的白嫩裸足，触碰到间桐樱的脚心，足底肌肤的滑腻感和脚底颇有弹性的肉感通过舌头上的感受器传来。舌面贴紧少女的脚底，沿脚心往上挪动，房间内干燥的气息和刚刚褪去令咒的魔力残留让这个动作做起来十分吃力，眼见玉足的主人没有不耐烦的意思，于是山下转而含住间桐樱的白嫩脚尖，把她小巧的前脚掌含入嘴里相当轻松，间桐樱脚掌的香气、伴随着淡淡干涩味道从味蕾如数刻入山下的脑中。
电流般酥麻的快感在脊髓里流窜，山下的下半身迅速抬头，痴迷于间桐樱脚掌的他并未顾及那边。
可能是被淫虫的躁动隔绝了大部分触感的缘故，间桐樱看着舔舐她脚掌的山下并没有什么太大的反应。“喂，虫子，感觉很好吗？这种低贱的事情也做得这么快乐！冬木市的人类，已经没救了呢。”
山下含住没有一点退避意图的间桐樱的小脚，埋头继续在脚尖处亲吻了下去，间桐樱立刻因为这异样的刺激本能地踡缩起脚趾，可爱的反应让山下兴致高昂，他维持着嘴唇贴在足尖肌肤上的状况，舌头在因为唾液湿润而透出来的脚趾缝中咻咻舔舐。柔嫩的脚趾们被山下的唾液润湿后，就像雨后春笋一般湿热诱人。“呼呼~唔啊——”山下把间桐樱的单足不断用自己柔软水润的舌头舔着足底，仔仔细细的把每根修长的脚趾都舔的水润发亮。
十根嫩葱一样的脚趾不断蠕动，山下正雄的舌头则不断追逐着间桐樱偶尔离开的脚趾，用舌头舔一下脚心让少女挪动玉足，折腾得更加厉害。他可以在舔舐中悄悄抬起头，注视着间桐樱美丽而白皙的容颜，以及从她通红的瞳孔中流露出来的轻蔑，山下身为男人的肉棒膨胀到极限。
这样的舔舐终究还是给到了间桐樱一点痒痒的感觉，她无意地用另一只玉足的足尖挑动山下的下巴。
“很喜欢吗？看你那边都涨到一定程度了呢？如果直接接触到的话，会射出来吗？”她低下头，如玉如雪的清冷容颜上带着对男人性欲的不屑。
山下勉强地止住正在舔舐脚趾的舌头，再往上是纤细浑圆的踝骨收束成一段素净的雪白，相较脚背的颜色更为通透，一路向上是令咒蜿蜒挺进少女的最深处，那细密的红色纹路直达阴道内，再不可见。山下正雄将自己的脸凑到了间桐樱的脚踝处，呼吸的空气中包含着她脚上散发出的淡淡的少女幽香。他咽了咽口水，小心地用舌头润滑着这雪白的脚踝，干涩的味道刺激着舌苔，间桐樱独有的气味让他的身体来了性致，原本只有在梦里才能侍奉的女高中生玉足，现在却主动地送到了自己的嘴边。今日间桐樱的在夜晚走了相当长的一段路，虽然是被魔力包覆的脚掌，但是走来走去还是积累了一点汗液，整只玉足有些略微的湿润，但却没有什么异味。她的脚心很美，有着完美的弓形。山下伸出舌头，从间桐樱的脚跟处一下一下地舔向脚掌，但又只将脚心舔了个遍，直到被口水润湿。
“呵呵，真是有点痒呢。感觉你好像很享受的样子？区区一只虫子，也就只配从这里得到快感了。”间桐樱嘲讽似地歪了一下嘴角，用另一只脚轻轻地拍打山下的头。
沉迷于完美足弓的山下正雄并未在乎这种言语，反正他现在也无从反抗，不如就享受这双无人能抵挡住诱惑的脚掌吧，他感觉脚心按摩的差不多了，便放开脚心再去咬脚跟。间桐樱的脚跟形状很棒，而且没有任何茧子，只是稍微比足心硬一点。如此温柔和细致的舔舐让间桐樱也来了一点微妙的感觉，她可以感受到下腹有一点火苗在微微地燃烧，多半又是淫虫在作祟，沾满唾液、湿滑柔嫩的脚掌还在被一个热乎的柔软物品逗弄着。“真是….令人受不了呢，渣滓也能让我来感觉，呵呵，呵呵呵呵——”
被樱的言语所刺激，山下的肉棒仿佛要跳出外裤一般弹跳着。
“看来压抑得很难受呢？好吧，作为你这么顺从的奖赏——”间桐樱强硬地抽出被舔弄得十分舒畅的脚掌，白皙略带粉色的足趾分开，用她大脚趾和第二脚趾之间的缝隙拉扯着解开山下正雄的外裤，轻快地拨弄着，直到内裤下的肉棒被解放出来，比慎二和士郎都要巨大的危险野兽矗立在空气中，这种长度和粗度，很适合现在的黑化后的间桐樱。
【不行，我好歹也是个流浪的魔术师，在这里被这种小女孩杀死就太亏了…..至少，要活下去，那个东西，那个……无论多强的魔术师，被套上那个的话——】
“呃….噢…..”当他还在设想如何逃出间桐樱魔掌的时候，一个更加真切的触感从他的下体传来，让他忍不住发出舒畅的呻吟。
间桐樱趾间包裹住了山下龟头上的冠状沟，白皙的趾间贴合着肉棒，给予他湿滑紧致的快感。
“怎么了？肉棒被脚趾紧握住的感想如何？不管你跑到哪里，你的性命可是握在我的手心中哦”
“我会….在这享受….好舒服。”
“呼，这样啊，那么，现在是樱的足交时间！若你希望的话，不管你逃到何处去，都会被我的脚趾包裹哦？”少女淡淡地微笑，脚趾继续律动着。
“啊…呼…..”
“渣滓。看来你与哥哥并没有什么区别，像是会沉溺于欲望中的人。最后的结局也只能和哥哥一样吧？完全被性欲污染了。”就算自己的脚趾在玩弄着火热的肉棒，间桐樱还是以冷酷的声调宣告着，待会山下即将迎接死亡的到来。那双柔嫩的小脚静静地放在他的阴茎根部，前脚掌有节奏地按压浑圆的龟头，时而用趾尖画着圈，肆意在阴茎上挪动着的小脚让山下感到一阵阵的酥麻快感涌到输精管。
“想射精了吗？不可以哟。现在不能允许你射精，时间还很充裕呢，根本轮不到让你发泄欲望。”
“求你了，让我射出来吧….”
“不行喔，只有我，只有我说了，你才能射精。你什么都不是，没有资格对我做要求。”间桐樱冰冷地说道。
正当山下正雄还想说些什么的时候，间桐樱抬起白洁的玉足堵住他的嘴巴，少女身上淡淡的香味再一次萦绕在男人的鼻间，山下深深的地吸了一口，香味直逼大脑，刺激着胯下的肉棒血管瞬间膨胀，让本已乌紫的肉棒变得更加可怕。间桐樱见山下已经迷失在她的足香之中，便稍稍放松下来，抬走了压在嘴上的玉足。而山下还沉浸在被间桐樱堵住口齿的残香里忘乎所以，见山下还没回过神来，间桐樱轻笑了一声，轻抬小脚，用玉趾轻轻煽动粗大的肉棒。
“呃….啊….呼….脚趾….好舒服…好棒…..”
“呵呵呵，原来渣滓们还还喜欢这种玩法啊，也是呢，你该不会以为我还是处子吧？不是哦，我的贞洁，早就给哥哥和学长了，哦，如果算上淫虫的话，爷爷也在每个晚上都奸污了我。呵呵呵呵呵呵！爷爷的淫虫，还真是舒服呢！怎么，渣滓听到这些兴奋了吗？”少女口不择言地乱说，期间她的脚趾围绕上粗大的肉棒。
“呃…哥哥、爷爷？你….唔啊…..”
“那个时候啊，哥哥真是粗暴呢，在我的体内，用这么大的东西，来回抽插。嗯？说不出话来了吗？这样用脚趾夹动你的肉棒很舒服吗？”
“呃…啊….好舒服….”
“是吗，告诉我有多舒服？”间桐樱淫荡地微笑着，不带感情地询问。
“呃啊….我不知道，我不知道——我只知道好舒服，你的脚——”
“比我的阴道还舒服吗” 黑色少女微微咬了一下嘴唇，轻轻地叹了一口气。
“呃啊….比什么都舒服”
被间桐樱的脚趾玩弄肉棒让山下在肉体和精神上达到了双重快感，自从第一次闻到这玉足的馨香之后，他再也忘不了它们绮丽的形状和诱人的气味。没想到就在这个晚上，得到了它们的宠幸。
“那这样呢，渣滓，这样的感觉怎么样”
只见间桐樱用脚趾尖按着龟头顶端，慢慢的，轻轻的，顺时针不断的摇动整根肉棒，霎时间我的偷跑汁再也忍不住这样的刺激，不断地冲向顶端，可是都被间桐樱的玉趾堵了下来。
“什么嘛，实际做起来，足交也不过是这么简单的事情而已嘛。我还以为有多困难呢。”对于足尖夹住的秽物，少女优雅地笑了笑。“继续吧，我们用另外一种方式，把你的脏物放到我的脚趾中来。”
山下颤抖地将和鹅蛋差不多大小的龟头贴合到间桐樱前沿的脚趾上，那种细嫩爽滑的快感让山下精神为之一振，他让自己的肉棒顶端轻轻地卡入间桐樱脚趾和趾窝中，让龟头和排列整齐的柔嫩脚趾像恋人似地接吻，山下感受到了那清凉爽滑的肌肤，虽然间桐樱平时在弓道部训练什么的脚底会有很多的训练和负重，但是那脚趾上摩擦的嫩滑感觉不会骗人，这种运动和小跑几乎没有对她的小巧脚掌造成任何生理上的影响，还是像少女一样白皙和柔滑，是的，间桐樱的脚底肌肤可能没有像婴儿那般的柔软，但是取而代之是十分的嫩滑，让龟头和肉棒可以轻松地在脚底上摩擦，没有那种粗糙肌肤的触感。粉红的肉棒就在这种刺激的快感中抽插着修长白皙脚趾们的间隙端，山下闭上眼睛，让自己的下体抖动着，充分感受着间桐樱脚底这种有时嫩滑有时柔软的快感。
山下沉迷于自己的修长脚趾中不能自拔的淫靡模样也稍微刺激到了间桐樱。
【我的脚，真的有那么舒服吗？哼，男人们都是变态，没用的渣男….连在我的脚上都能如此享受，太低级了！】
一个热乎乎的玩意儿顶在自己的脚趾上面，还一前一后地耸动着，间桐樱脸上顿时浮出了不屑和骄傲两种混杂在一起的表情，在一次沉重的顶击后，龟头滑入了脚趾的缝隙中，苦于趾间的缝隙太小，即使山下将睾丸都狠狠拍打在间桐樱的足底嫩肉上，也只能将龟头插到足背对应着足弓处的那个位置，粉嫩的足背滑在肉棒上，抽出棒身，换了一种方式，从下脚趾窝处插入少女的足心，山下的龟头抵着她的脚心，肉棒在稍微有点冰凉的室内都能感受到脚底的温暖，让山下舒爽地不断发出赞叹声。
“唔…啊….你的脚掌真是太舒服了，要是能天天这么插，我就这么死去也没有遗憾…啊….”
“真令人恶心呢。碾碎你好了，碾碎吧。嗯。”
明明是期待着这样的结果，但却还是弹劾着山下，谴责着承认身为怪物的自己，陶醉在力量中的少女。“…..嘻嘻。没错，我不能陶醉在自己的力量中吗？而且，这也是没有办法的事吧。因为迄今为止，大家对我太坏了。若大家再对我更好一些，我想我也能够再多忍耐一点的吧。事已至此，不得不承认了。我啊，最讨厌这个世界了。舍弃我的远坂家。和我完全不—样，自由自在地长大的姐姐。恐怖的爷爷和可怜的哥哥。一点也不了解我的痛苦，祥和地生活着的小镇，想要都一股脑儿碾碎你们呢~”
“不要….即便是这样，也不要杀了我….”
听到山下的发言，间桐樱内心愉悦非常，但又不好在脸上表达出来，只能用被肉棒顶到深处的脚趾弯曲着握住肉棒，激烈地轮流用脚趾按摩着，这种极大的刺激让山下瞬间射精的欲望达到了顶峰，随着睾丸的奋力搏击，在一次马眼亲吻到间桐樱细长前脚掌的边隙时，山下克制不住精关，快速抖动了几下身体，一小滩看起来黏糊糊的白色精液就射到了间桐樱的脚趾缝与白嫩的足心中，“真是无语….还把我的脚弄脏了。” 
“差不多了。你再也没有用了，去死吧。”间桐樱看着足上黏腻的精液，冰冷的声音中不带一丝情感，她对于学长外的人都没有任何怜悯心。
趁着少女打算清洗精液，毫无防备的同时，山下正雄一跃而起，手掌在少女的脚腕和脖颈上分别套下了几个银环。
“嘻嘻，到此为止，别做多余的事情比较好吧，山下君，——你要是继续朝这个小东西放入魔力的话，估计很快就会死了吧？”
间桐樱拥有上亿兆的魔力，丝毫不在意这种东西。再次伸手，黑影包住了山下。
在那如同沉重油污的影子中，间桐樱一点儿也不心软，以她绝对性的优势斜起嘴唇——
“那么，让我们玩得更开心吧，虫子。虽然反抗最后总是会被我碾碎，但在此之前请逃得优雅一点吧？”
就如同间桐樱所言，结果早就预料出来了，无法逃离她的影子，只要她愿意，一口气就可以将房间连带整个城堡全部覆盖住，对着一步一步地扩展影范围的樱，山下是毫无招架之力地败北。 
“什么啊，就只有这点能耐而已吗，并没有我想象中来得坚硬耶”不知道她是指什么。
间桐樱愉快地往下望着被囚禁起来的山下——不规律的呼吸和涨红的脸颊，被油污给涂抹上去的姿态，这份企图反抗她的痛苦，在她看来，无比刺激。
是为了享受山下的痛苦吗，男人的脸部并未被黑泥所覆盖住。
“呼呼，那么我就开动咯，真令人高兴啊，这还是我第一次直接吃到魔术师的魔力呢”
胶状物包裹着山下，真好吃，虽然离饱腹还很遥远，但至少能补充一些呢，这样一来就结束了，山下精疲力竭地垂下了头，吐着痛苦的气息，没有抵抗的气力了。
阴湿到令人作呕的魔力，形成似乎触碰到的漩涡，向外溢出。
但是突然有什么不对劲，魔力似乎在逆流。
“还敢反抗吗？还有力气反抗我吗？”樱以冰冷至极的声调说着，“没用的，我的影子只有我能解除，像你那种程度的技术，反倒会被吸进去。”
“不是….”山下以微弱的声音回答，“你很快就会被我控制了，享受这一点时间的骄傲吧。”
“哦？”间桐樱笑了起来，清冷的笑声回荡在房间内。已经无人能够妨碍，可以断言，在这场战役中，最强的就是自己，那种近似于绝对性的高昂性欲。少女在想象中，将不断威胁到自己之物一一打倒。
刺入山下到处逃窜的双脚，像用学长家的尖刀切豆腐般斩断抵抗的手臂，缝起吐出求助的嘴巴，咬碎痛到流出泪水的眼珠，最后，一边笑着一边将山下正雄的心脏挖出来。
“嗯嗯”间桐樱的身体打起冷颤，在这种影像中，光是想想就兴奋到喘不过气来。
在其中，不断出现的，是名为远坂凛的人，她所最敬爱的亲人。
仿佛是被少女的笑声惊吓倒了，山下颤动了一下身体。
“怎么了，怎么胆怯起来了，呐，别说到现在才胆怯起来了？”空气一冻，“所有人都已经不在了，因为太碍眼了，就连同肉体一起消灭了。”少女打算直接杀死这位男人。
嘻嘻，间桐樱露出优雅的微笑。“呼呼，这么粗暴真是抱歉啊。”
突然一阵爆裂的震动。
“什——么”体内的力量在往男人的身体里回涌。
“很好，现在你的力量是我的了！”山下的眼睛逐渐清明起来。
“不可能——咕哈——”间桐樱开始紧张地反抗这股强制力，但是没有任何作用。
“我不会交出去的，那是我的力量，能给你的，只有后悔与绝望，那个啊，我会让你慢慢学到的————”间桐樱恨恨地说道。“——让你看看力量的差距，渣滓，这次我不会再心慈手软了，就像掉到湖里的虫子一样，在黑泥中溺毙吧”
“没用的。”
黑色少女，愕然盯着站起来的山下。
“骗人，怎么、可能？！”
是因为间桐樱的焦急吗，还是浮现在她背后之物，感觉到主人的危机。影之巨人眼看就要在房间内展开。影子跳跃着，从间桐樱带着精液的脚底，冒出大量的黑泥来蹂躏着房间。
【怎么、魔力都？】间桐樱看着自己足上和脖子上的银环。但是她的力量无法发挥出一丝分毫。
“什么啊，别把人当笨蛋啊！”山下恶狠狠地走进少女，抽了她一耳光。
“啊——啊”
间桐樱既感到胆怯，又觉得混乱。
“别开玩笑了！不公平，为什么。为什么世界对我….”在说话时，男人淫笑着，挺立着凶恶的肉棒朝她走去。
被支配的间桐樱——
因为被脖子上的银环和脚腕上的链子所束缚，间桐樱的气质愈发冷傲，少女动弹不得，保持着庄重的坐姿，【总归是被我驯服了，哼，刚刚还对我颐指气使，魔力被彻底束缚的现在，你已经没有反抗的能力了！】
想到自己的手指将要搔动樱柔滑的脚底，要拂过她敏感的腋下，轻轻揉捏着少女的纤腰，山下就再也不能等待了，他的手指不由自主地脱离大脑的意志而向间桐樱伸去。山下的手掌又停留在了间桐樱的锁骨上,这次不同的是,因为刚刚的些许刺激,娇嫩的肌肤几乎立刻染上了一抹红晕,在手指的按压下像水一般顺滑地摇荡,接着山下的四根手指分别合拢,准确地按到了锁骨附近的敏感部位.
“呜嗯~哈啊,哈…..啊…..哈啊…..”被这样一按,温热柔软的手指配合那种麻酥酥的快感让间桐樱从头到脚都微微地颤抖着,山下轻易地就能看出这位敏感的少女在经受非同寻常的感觉,因为那从暗红色的令咒中露出的白皙脚趾们都形态各异,大脚趾是微微翘起,其他的四根修长的脚趾们则蜷缩着,这是少女感受舒爽的一种生理反应。
山下的手指继续在间桐樱裸露的锁骨和肩膀上推弄,指尖甚至微微划过那光洁的肌肤,再用指腹有技巧地用力,一次次恰好点到那敏感点,让间桐樱舒畅不已.
【唔,这位少女的肌肤我见过的女性里面最好的一个,没有之一,待会一定要操翻她，让她成为我的性奴。】山下暗暗做了决定。
在灯光的照耀下,间桐樱足掌娇小白嫩的肌肤透出丝质一般的光滑和明亮.
山下轻轻抬起间桐樱柔嫩的玉足,像珍宝一样小心翼翼地捧起这双玉足,放到他半跪着的膝盖上,修长的手指在脚背上拂过,如绸缎一般细腻的触感无愧于间桐樱那软嫩皎白的肌肤,让山下忍不住在内心再次感叹.美女就是美女,连脚掌都是世间罕有的级别。
“不要...哈啊……哈啊——”
少女是真的不清楚自己足掌对寻常男人的诱惑力.山下左手抬起绵软的足底,用同样修长的手指开始在上面试探地触摸着.
“哈….呵….”间桐樱因为脚掌底部被轻易抚摸而感受到丝丝酥软，牙齿开始发酸。
山下的手指停留在间桐樱的足心会心处，即使刚刚帮山下足交了一次，但经过魔力的清洗后还是散发着少女的馨香，他开始有节奏地将指尖按入间桐樱足底柔软的皮肤，另一只手从少女的足跟处摩挲，手掌弯曲成内凹状，顺着脚掌的曲线来回摩擦，山下在感受着丝滑柔嫩的同时，也在为少女的脚掌做着按摩。
白皙润滑的脚掌被陌生人肆意玩弄，间桐樱却沉浸其中， 随着山下手掌的按压，优雅的玉足也上下抬动着。
“唔------呀嗯。”压抑不住的舒爽呻吟，在足心和足背上仿佛弹钢琴一样灵动的手指也结束了乐章，山下带着狡黠的笑容看向间桐樱——
“差不多是时候开始对你的调教了。准备好了吗？”
“你到底要干什么！渣滓要有渣滓的样子，为什么不乖乖去死呢？”
不顾间桐樱森然怒意的警告，山下的手指悄然爬上了间桐樱雪白的脚踝，突如其来的抚摸让樱打了个寒颤，她的脚似乎要往回缩，但是脚腕上的魔力环突兀地收紧、限制，让樱的足掌被死死拿捏在山下的手中。
“你！放开我！”然而山下已经无法回头了，从他给间桐樱下套开始，他就没打算在征服不了少女后活着走出这个城堡。但现在的时间是奢侈的，他可以在魔力环的辅助下尽情地做自己想做的事情。
另一只手也对少女对足背发起进攻，轻轻抚摸着间桐樱足背上若隐若现的青色血管。
山下可以感受到，间桐樱在极力挣扎，想要将足趾抽回，可是紧紧箍住纤细脚腕到力量却让她变得无力化。
“——果然和哥哥一样，是个人渣呢，那么，在…..”
间桐樱才说到一半，光洁的足背上突然传来男人指甲划过的酥痒感，足弓处也有几根不规矩的手指在揉搓，小腿肚的肌肉急剧收缩，少女的靠在床上的身体紧紧绷直。
极具讽刺意味的是，间桐樱才刚刚扬言山下无法逃出她的手掌，现在反而是自己呵护备至的娇嫩玉足无法从男人粗糙的掌心中逃脱。
看见少女嫩滑的美足无法脱离自己的手心，山下对这双美足的兴趣越来越大了。他的手指不断地向少女足底摸索，每一次刮蹭都会让间桐樱体会到完全不同的、更加剧烈的麻痒感觉。
但是，在这样的折磨下，少女却无法挣脱，即使用尽全力也只能极小幅度地往回缩一下脚掌，随后又被男人不经意地拉回玩弄。
难以忍受的痒感，无法用语言来描述；钻心的痒，难以忍耐。
【那，就发泄出来吧？反正镇上的人，已经没有谁可以斥责我了】
“哈哈哈哈哈难受啊哈哈哈哈哈……慢点，不要哈哈哈哈哈”
“哦？慢点就不会痒了吗？”
手指上的速度果然放慢了许多，四根手指换成凸出的粗糙指甲，极其缓慢地刮蹭下间桐樱的足心。
“呵呵，此一时彼一时了～”山下的手指触及间桐樱的白嫩大脚趾，从趾端处开始慢慢抚摸，顺着脚掌的曲线滑像足跟，就像是为了确认这双美足真正的曲线一般，然后手指滑向第二根比大脚趾稍长的脚趾，按顺序滑弄下来，确认着每根玉脂的大小与柔软度。
山下的动作缓慢且温柔，似乎是有着丰富的经验，往复不断，虽然不至于让处于盛怒状态的间桐樱大笑，但是也弄得她十分难受，娇俏的脸颊爬上了红晕，双眉紧蹙，牙齿也不由自主地咬紧嘴唇，脚趾时不时地扭动几下，为了拒绝山下的抚摸，柔嫩的藕芽打在男人的手背上，一点痛意都没有，反而是在那留下了少女的体香。
山下观察着间桐樱的表情，逐渐加大力度，手指移向敏感柔嫩的足心嫩肉，另一只手扶着足背，用手指指腹在樱的脚心处画着圆圈，并且一点一点地加大力量，随着山下在手指上的出力，间桐樱的脚趾扭动频率也开始增加，少女的身体本能的躁动着，此时亿万魔力完全无法帮她抑制这种痒意，只有在身体深处打转的淫虫会增加她的肌肤敏感度。
间桐樱咬紧银牙，目光中的怒意开始被恐惧所替代，她的意志防线开始崩溃，山下抓住时机改用指甲攻击她娇弱轻柔的足心，一圈接一圈地划动。
“呃…哈…..哈哈哈哈….呜呜….嘻嘻嘻嘻……”间桐樱终于无法控制自己，拼命压抑着的笑声从她的嘴里爆发出来，“别….这样在我的脚心….哈哈哈哈哈…..呃….不要了！不要了！….哈哈哈”间桐樱娇小出声，银发少女在这个温暖的房间内放声大笑，与刚刚掌握山下生杀大权的冰冷少女简直判若两人。
“呼呼——呼哈、啊哈哈哈哈哈哈哈”
空虚得像是被切断丝线的人偶，不停地笑着。淫环控制着少女的行动，让她没法根据自己的意愿将山下碾成肉酱。间桐樱全身上下能动的部位都不能自控，单纯地想凭借挣扎来摆脱搔痒的酷刑是徒劳的。她的脚掌，脚心，足弓，这时候玩弄的标准被完全掌控于山下正雄的手里。看着间桐樱狂笑，听着少女年轻的嗓音，看着她随着自己指尖的动作而笑得花枝乱颤，不能自已，山下感觉他已经征服了这位冷傲的少女，只要她的笑声有一丝的停歇，山下就可以让她再次发狂，间桐樱此时显得无助又痛苦。
“哈哈哈哈哈....不要....求你.....不要了.....哈...呼....哈哈.....”
“真是变成了一只只会狂笑的玩偶呢，哼，你再也别想逃离了。”
看着山下在进行奇怪的法力聚集，间桐樱有点惊恐。
“哈哈….你要…干什么…”
“还能是什么，当然是用上搔痒的魔术了。”
即便没有体验过，间桐樱也能明白，那种魔术的威力到底有多大。
“哼哼，这么敏感的话，用哪个好呢。”
间桐樱听得浑身发麻，更觉得惊恐。这种痒意都不是极限吗？难到还有更加
不得不承认的是，抚摸像间桐樱这样靓丽的青春少女玉足带给山下的感觉无法言喻，未曾穿过损伤脚掌高跟鞋的玉趾柔软，细腻，稚嫩。虽然挠过很多女人的足底，但是这个神秘又高傲的少女足底，有种奇妙的感觉，不止是足心散发出的香气，还有那柔软，肌肤的细腻，整体形状的优美白皙——都让山下一点点加大力度，并朝着敏感的前脚掌与足弓交汇处抚摸。
“唔啊…..你…不要再….咕…..！”少女的反抗不温不火，似乎对这种痒意认识不足。
在彻底的麻痒降临前，山下愉悦地享受手指上的爽滑，他享受着这种高中生少女足底的独特愉悦感，手指也在变换，从刮挠变成了揉捏，更多地感受少女肌肤的触感。
“嗯….唔….呼呼…..”揉捏的感觉没有刮挠那么有着丝丝麻意，间桐樱的身体不再紧绷，放松下来，毕竟是位没有任何战场经验的少女，她还有点享受这种按摩，嘴里甚至还发出了若有若无的哼哼声。
山下好笑地看着少女，一种由内心升起的邪恶感觉让他决定在待会的搔痒中要带给间桐樱绝顶的痒意，手上的动作没有停止，山下的大拇指是不是和间桐樱的白嫩大脚趾吻在一起，柔软的触感也让男人愈发兴奋。
在摸索了一会后，山下通过观察间桐樱的表情大致清楚了少女整只足掌的敏感点所在，并且渐渐熟悉了该如何对付这只过于柔嫩的脚掌，让一开始的痒感适合少女的心性。
山下在指尖上聚集起魔力，开始顺着脚趾向少女的足环上传输敏感度提升的指示。间桐樱似乎也能感觉到，男人手指上的力度在不断变小，但痒感却在不断增加，她开始用一点意志力去忍耐这种不妙的感觉。
“唔哈…..嗯….哈….呜呜…..”深吸一口气，间桐樱想让自己平静下来，在此期间，山下轻轻捏动着少女的各根脚趾，配和着那些微的挣扎，间桐樱挣扎的幅度越厉害，让山下内心占有间桐樱的欲望就越强。
“可以忍受吧？接下来可能会有点难受，做好准备。”山下正雄淫笑着抬高少女的足掌，
“呜哈…..哈…..不要….继续了….滚开….”影子徒劳地想要杀死山下，却又被淫环上的强制力所阻挡，男人的有力手指抵在少女的前脚掌上，顺着脚底的肌肤纹路划下来，又按照足弓的形状返回，重复着这迷人的动作。增大了手指的挠痒的范围与力度，间桐樱开始用力地缩紧脚趾，然而无可逃避，能做的唯一挣扎就是用脚趾去套弄、去拍打男人的手指。柔嫩脚掌上因为脚趾的蜷缩而出现了些许可爱的褶皱，山下入迷地看着这些少女感受到痒意的标志，换用指甲，沿着这些褶皱侧向划弄，
“唔哈哈哈….别….唔哈哈哈哈哈哈……呀哈…..呀哈哈哈哈哈啊！”最敏感的地方被划弄，间桐樱直接娇笑出声，每划一次白皙粉嫩的脚趾就大咧咧地张开，褶皱舒张；而指甲侧向划动回来时，脚趾又紧紧地蜷缩起来。
“啊～你的脚趾足交的时候很棒，怎么在这时候这么碍事？”山下无情地用右手握住五根修长柔软的脚趾，微微往后扳动，让间桐樱雪白的足底以最可爱的姿势呈现在男人面前，让他对这足底嫩肉进行亵玩。山下直接用四根手指顺着间桐樱肌肤的纹路搔下去，近乎成倍增长的痒感让少女更加剧烈地笑起来，同时想要让脚趾返回原位，但却抵不过山下有力的手掌，只能让足底的肌肉紧绷，这样反而增加了痒意。
“啊哈哈哈哈哈….嗯….哈哈哈哈….嘻嘻….哈哈哈哈.....”爆发出的大笑杂乱无章，少女已经无法克制自己了。
“要不要让我停下？只要你肯出口哀求我，同意做我的使魔，就能让你解脱噢？当然，使魔任务也有性奴的一部分，反正你也不会介意吧？我看你很享受淫虫钻入身体感觉？”山下暂缓了手上的动作，得到喘息机会的樱大口大口呼吸着空气。在休息了一会后，不知道是什么给了少女勇气，间桐樱再次聚集起冰冷的轻蔑。“无此必要，渣滓，我还好得很。”将手交叠在胸口前，少女睁开了双眼，响彻虚空的冷酷声意。
“消失吧，渣滓，你谁也不是，就是一只可怜的虫子而已。连一个真正的人都当不了。”
“明白了，看来还是需要好好地教育一下坏孩子。”
借助着淫环从少女身上抽来的魔力，山下正雄让手指的指尖都套上类似钢笔尖端那样的魔力流，尖锐的魔力流比指甲要强硬许多，刻印在少女足底的时候，那强烈的刺激让间桐樱的头高高仰起，嘴里不住地流泻出疯狂的笑声，猛烈的痒感让少女的身体不住颤抖，可这还没结束，山下的几根手指继续在柔嫩的前脚掌快速抓挠着，在这更加强烈的痒意刺激下，间桐樱甚至没有机会挤出几句哀求的话语。只顾着在酥酥麻麻的痒意下带着哭腔笑着。“哈哈哈哈哈……哈….呜呜呜呜…..哈哈哈哈哈哈哈….求……哈哈哈——”
如果能给间桐樱缓过来一会儿，抛弃自尊和傲气的少女一定会更加虔诚地哀求被她称之为“渣滓”的山下正雄吧，但男人不给她这个机会，魔力流的强度丝毫不减，指尖继续在少女的足底无情地滑来滑去，似乎樱地狂笑永远不会有停止的那一刻了，眼泪和长久咧开嘴大笑的汗水混杂在一起，嘴上是笑声，眼睛里却是不住的泪水，间桐樱仿佛回到了那充满淫虫的房间，无限制的高潮迭起也让她失去了理智。
少女足上的热气，通红的足心仿佛迎合着房间内的温度。凌辱过少女后，山上正雄打算开始办正事——
“魔力逆流——好好享受这种快感吧！”
间桐樱先是从足底开始，阴道内传来一股热感，随即浑身上下逐渐发烫。
“什么？！”身体里突如其来的淫虫肆虐，让少女几乎站不住脚，足底的粘稠精液对支撑身体的间桐樱来说反而是一种阻碍。
眼见少女裸露在外的肌肤染上潮红，不再能自如地控制自己。
“XXXX！抓我到这座城堡，折腾了我这么久，你也该做好心理准备了吧？幸好间桐家的虫魔术我还能了解一二，把激发用的魔力混杂在精液中射到了你脚上——真是无知，为了以防万一——” 
“好了，正式向你介绍一下。这是抑制魔力外加触发你身体内淫虫的发动机。魔术师嘛，这种小玩意身上还是要常备一点。我会慢慢地将你调教成渴求精液的玩具，做好心理准备哦？”一改攻势的山下正雄眼底全是要将羞辱加倍奉还的决心。
“你…..唔呼——咕….哈…..身体好热…..”
“体会到了吗？只要我魔力联通着这个淫环，输入越多，你的身体就会越敏感，越渴望精液的滋润~你必须为之前做的事情付出代价！”
“不可能！我….不可能被这种东西！…..”
“哼，好好体会吧！”山下那可怜的魔力总量不及现在的间桐樱亿分之一，但从他开始输入魔力起，少女就感到阴道深处有万千东西在蠕动，麻酥酥的快感像电流一般在她的体内乱窜。
“还是说，继续这样玩弄你比较好呢？”
“咕——哈，啊——“
“嘿嘿，身体很热吧？想要富含抑制魔力的精液射进来吗？“
“绝不会让….你….如意….你这种下三滥的虫子…怎么能…..“
“唔，看来敏感度还是不够啊！“山下淫笑着激发更多的淫虫开始在樱的体内舞动，狂涌着的性欲尖啸着钻入间桐樱的神经，每个传输细胞都在尖叫着渴望男人的体液，无数淫虫聚合在樱身体的某个部位狂欢，待这个部位的性欲被完全激发后，再转移到下个部位，就这样持续了几分钟，樱的浑身上下没有一处不渴望着男人的爱抚。恐怖的交合欲望代替了想屠戮一切的情感，少女缓慢地用指尖拂过身体上每一处发情的部位，就算她再怎么抚慰自己，那种无法被彻底填满就得不到满足的空虚还是在内心膨胀着。
“唔…..呃…..那里….为什么…..好热…..“间桐樱冰冷的眼神在欲望的攻击下消融瓦解，”可恶，你这家伙….究竟是用了什么….“
“嘿嘿，现在不是在意这些的时候吧？怎么，想要了吗？可以试着求我哦？“山下满意地看着少女淫水四溢的身体。
“咕——哈，我怎么可能拜托你这种人…..去死，去死去死去死！“樱的理智开始丧失，对于成为淫欲的奴隶来说，这种胡言乱语倒是很好的征兆。
“啊哈，这样的话，就得不到快感了呢——还是你觉得这样的感觉无所谓？”山下正雄再次提高了少女的敏感度和快感。
“咕唧！”间桐樱的手指在那一小粒肉凸上抚弄着，因为增大的快感让少女的身体迎来一阵强烈的刺激。从未感受过这种刺激的躯体无助地高潮着，击溃了因为学长而构筑起来的心理防线。间桐樱微微弓起身体，一股如尿一般的水渍迅速从下体上扩散开来，带着扑鼻的淫靡气息，四处喷溅的淫液刻印上了伊莉雅的房间。
随着间桐樱身体那一阵异样的颤抖，山下正雄满意地看着少女洒满红晕地娇艳脸颊，让少女吃力地整理了一下手上地淫液后，再次开口询问。
“顺从我吧，简单地堕落，成为我的使魔。我可以给你任何想要的东西，看～”山下粗大的肉棒在空气中随意挺动着，“刚刚帮我足交后的你应该很明白这个东西的威力吧？爽到升天也不是不可能哦？”
“别….小看我了….为了学——啊啊啊啊！“连续不断的高潮，如果不是圣杯作为后盾拥有的无限魔力在支持，间桐樱因为这样的刺激早就高潮到脱水了。
【可恶，为什么身体变得….完全不听使唤，虫子们比平时要更加好动，单纯的魔力满足不了它们，从身体内….学长和哥哥进去过的那里不断涌出热热的东西，这和被爷爷折磨所造成的痛苦，完全不一样！】
少女一只手支撑着身体坐在床上，眼看着已经无力反抗任何侵犯，山下果断地凑过去，抬起间桐樱的下巴，舌头伸入少女清甜的唇齿间，和她进行粘腻的湿吻。口齿被男人粗糙恶心的舌头所侵占，甚至还在樱的小巧口腔内做着各种各样的淫荡动作，本应是一件难以忍受的事情。但是被情欲支配着的间桐樱反而从中找到了些许快意，她甚至主动用舌头压着山下的舌尖，两人的舌头在迎合与侵犯之间奋力纠缠，看起来就像关系进行到最后一步的恋人一般。
过了许久，待山下的唾液充分润湿和侵占少女的香甜口腔后，他抽出了自己的舌头，将间桐樱按倒在床上，露出奸计得逞般的笑容，“真不错呢，在冬木市其他的魔术师那里，能在这个淫欲项圈下坚持这么久的，你还是头一个。”
本以为山下就要直接插入的间桐樱看他还在那里调侃自己，几乎崩溃，此时的她已经顾不上什么理智了，【不管是谁，不管怎样都好，想要….好想要…..想被精液填满子宫，想要被恶狠狠地插入，抽送着…..】
“我、我明白了，请插….插进来吧，我已经无法忍受了，拜托你，插进来！“
间桐樱些微带着点哭腔哀求，她的手脚就像被切断细线的人偶一样，往地面落下。
没想到山下果断拒绝，他打算更多，更多地折磨少女，待间桐樱的高涨性欲达到人类所不能忍受的极限后，再疯狂地插入，一劳永逸地让这位少女沉沦在肉棒之下。
“想要我插入你的话，先来舔一舔这个吧。”
山下低头看见粗黑的肉棒与间桐樱白嫩细腻的脸蛋、深红血腥的瞳孔形成强烈的对比，进一步激发了他变态的欲望，于是他左右开始摇晃他的腰肢，龟头便抵在在间桐樱的嘴唇上左右的摩擦。
“呜呼——呃啊——呜啊——”
由于的龟头先走液的湿润，再加上刚刚热吻过少女，让间桐樱水嫩的嘴唇并不干燥，所以摩擦起来很是爽滑湿润，当然龟头上的透明液体便沾染到间桐樱的玉唇上，摩擦了一段时间后，幅度越来越大，突然将龟头摩在了间桐樱光滑细嫩美白的脸蛋上，目睹这一淫靡的场景，山下正雄的肉棒便膨胀到最大，开始用龟头在少女的脸上研磨，时不时地，还用手扶住肉棒在侧脸轻轻的敲打。闭着双眼，浑身无法按照自己的意志动弹的间桐樱泪水湿润了她的眼皮，少女只能默默的忍受着，只是希望这一切能够快点结束。接着，山下再次将龟头抵在她的嘴唇上，只是这次再往里深入了点，直接触碰到她洁白整齐的牙齿上，从外面看来，就如同间桐樱用淡红湿润的小嘴唇浅浅的包住了浑圆的龟头，柔软的唇肉包裹住龟头一圈，前端却触碰到较硬的牙齿上，使山下享受到了一种奇妙酥爽的感觉。于是他故技重施，开始左右研磨，只是比较硬的牙齿让他的龟头前端太过刺激，他可不想这么快就结束这场口交绝技。
“将你的舌头伸出来，往中间那里舔！。”
山下用的是命令式的语气，迟疑一会儿，间桐樱闭着嘴伸出一截嫩红的小舌头，然后山下便将龟头黏上去揉弄，间桐樱只感觉到有些发烫且硬邦邦的龟头在她舌尖上不断玩弄，舌头味觉感受到一股股咸味儿。配合着鼻子闻到的腥臭的精液味道，这种味道她常常在哥哥那里闻到。少女明白，这是汗液，精液，甚至尿液所混杂的液体随着山下龟头的研磨流入她的口中。就这样玩弄了一会儿后，山下深呼了一口气，将龟头放在少女温暖的舌尖上。
“做的不错嘛，现在，把嘴张开！”
同时山下开始往前顶着，这次，间桐樱微微颤抖着眼睫毛没有服从。
山下恶趣味地笑了笑，魔力再次往淫环中注入。
“啊——呃，好…求你…别….啊——”
“你要是不配合，等会儿敏感度会更高！把眼睛睁开！”
山下加大音量说道，间桐樱睁开眼睛，眼神愤怒的看着山下，同时微微的张开双唇。
“对，就是这个高傲不屈的眼神，我喜欢。”
“呜哈….呜呜——”
说罢便一往前用力一顶，将整个龟头包括一半肉棒挺入间桐樱的口中，在眼中不甘的晶莹泪水滑落到脸颊上，山下就开始缓慢的抽插起来，嘴里还在快意地辱骂着少女。
“原来你也只是一个贱货，在家里和哥哥乱伦很舒服吧？真是有够淫荡的！” 
在缓缓抽插的山下脸上有些不悦，“舌头给我动起来，给我不断的舔！”说着便往前插入得更深，间桐樱努力的用鼻子呼吸，但是有一些浓密的阴毛戳在她的呼吸道里，使得她在含着肉棒的同时嘴也在呼吸，舌头开始在插入口中的肉棒上来回的舔舐，有些酸爽的山下讥讽道。
“舔得不错啊，看来没少帮别人口交？你看来真是做婊子的料啊，真是娴熟的技术~。”
在间桐樱口中积累的香甜唾液被肉棒的抽插带出，黏在肉棒上或者带出粉红的嘴唇，混合着肉棒上的淫液也被间桐樱吞了下去。被湿润的粗硬肉棒变得更加湿滑，肉棒上的口水粘着的液体随着不断的抽插积累在间桐樱的嘴边，并且开始往下流到下巴甚至颈脖上，在间桐樱湿润温热柔滑的口中，还有一条灵动的小舌头不断刺激着山下龟头上的神经，于是他开始将肉棒在间桐樱口中左右抽插，一会儿看见她白净的左脸颊突出一球状，一会儿又换成右脸颊，少女红色的瞳孔厌恶地盯着他。
“呜呜呜——呼——不要——呜呼呼——”黏腻的口水声响彻房间。
然后他便将肉棒向前完全插入间桐樱的口中。间桐樱受不了便往后仰，一次两次后，山下抓住间桐樱后脑银色的头发，再一次彻底地整根插入进去，睾丸抵在间桐樱早已湿滑的下巴上，山下感觉到龟头处插入了一个柔软的肉管上，并且在开始不断的抽动，感觉极为享受。感觉到快要窒息的间桐樱用白嫩的双手开始敲打推攘山下的大腿与腰部，于是山下一下退了出来，在退出肉棒的过程中，肉棒与嘴唇轻微的发出一声“啵唧”，脸已经发红的间桐樱大口的踹着气，嘴唇上还有一条不算细的唾液丝连接到山下的肉棒上，这淫靡的景象让山下差点直接射精。
“你这肮脏的渣滓！呼吸….呼吸不过来了！”
带着哭腔的少女有些痛苦的说道。
“废物！连这都含不住，怎么服务你的学长？”快要爆发的山下不耐烦的说着，再次控制了间桐樱的身躯，紧接着又一次连根灌入间桐樱的口中，使劲的不让间桐樱的头乱动。
“哦呼…..这紧窄的感觉….真舒服~” 
“不要啊——呃哈…..啊….呼呼……”
山下闭着眼享受道。再次拍打着山下的大腿的间桐樱同时也开始闷咳起来。山下放开她的头，少女便随着肉棒的拔出大声的咳嗽起来，口中带出大片的唾液和粗黑肉棒上的液体，流在间桐樱赤裸的胸口上，手臂上，还有一些滴落在奶白色乳头上。山下快要爆发的欲望再一次往前插进去，不自觉往后仰的间桐樱一下子重心不稳，同时随着肉棒的往前耸彻底倒了下去，为了不让肉棒失去温柔的包裹，山下恶狠狠地将肉棒随着少女的姿态插入口腔中。
“呜呜——唔咳——啊——哈——”
从外面只看见仰躺下去的间桐樱用细嫩的小手拍打着男人浓毛包裹的大腿，胸口往上地方被山下的臀部挡住了，他用手扑在地上，下体在间桐樱的口中疯狂的抽插起来，只听见间桐樱带着一丝哭腔，犹豫着发出轻微的呻吟。随着山下正雄低沉的吼叫声中，他将下身使劲往下压住，随着往下面有节奏的抽搐，一股一股的浓精灌入了间桐樱的喉咙内，无法呼吸的间桐樱头不断的摇摆，两条修长的粉嫩大腿不断的踢弄。最终还是乘着空隙将肉棒吐了出来，同时口中也流出浓厚的精液，吐出来的肉棒继续戳在了间桐樱的脸上，随着山下完全将下体压在间桐樱的脸上不断的抽搐，精液还在不断喷射在间桐樱的脸上，顺着流在她粘满口水的胸口与锁骨上。男人终于停止了抽搐，但是整个肉棒还是被下体压在间桐樱的脸颊上，少女早已梨花带雨，但是精液的滋润让少女整个人舒畅起来，那种被淫环压抑的心情也解放了许多。 
休息几分钟后，山下便重新站了起来，脸上露出扭曲舒爽的表情。接着慢吞吞从床上坐起来的间桐樱脸上已是一片狼藉，红色的瞳孔内甚至也被精液抹上白浊液，脸颊旁边的顺长白发也粘着浓稠的精液，嘴角还有一道精痕向下流淌着。赤裸的胸口也存在。间桐樱用怨恨的眼神往上盯着山下，轻声的说道，“结束了么？可以将我身上的束缚解开了吗？”
“我还没爽够呢！急什么啊！”男人强力压倒毫无反抗能力的少女，手指向她的下身探去，他拨开阴唇上，观察到令咒已经深入少女的阴道口内，一条条延申进去，但阴唇依旧粉嫩可爱，毫无保留地展现在他的面前，间桐樱的阴毛有些稀疏，而且很整洁干净，看得山下直接舔上阴唇。
“呜哈….呜哇….啊….好难受…..”
此时间桐樱嘴里发出有些嘤嘤的声音，在不间断地舔弄如同粉色花瓣般的阴唇之后，将舌头插进去摆弄，他甚至想直接接触阴道壁上的淫纹。湿漉漉的阴唇如同魔咒般的吸引着自己。
“呜哈——想要….呃啊….呼呼…….”
“身体很敏感了嘛？想要被插入了对不对？不要忍耐，好好说出来，我也许会给你？”山下淫邪的手掌在间桐樱纤弱的脖颈上抚摸，真正的目的还是给少女注入性刺激。
“啊….哈….请….插入我….和我做爱吧“极乐的快感不断地从间桐樱的下身传回大脑，影响着面部的神经。极致的快乐渐渐转变为泪水，从少女哀求插入的眼角不停流下来。
大空洞内————
“学长，你来了啊。”身为saber的主人，此时却带着自己的从者rider来挑战。
“樱，我——”
“不可以哦，学长，我已经完完全全的，是山下大人的人了。”
“什么？樱，不可能是这样的，你一定是受到了胁迫，没关系，无论如何我都会救樱的……“
不知为何出落得愈发妩媚的少女轻轻地摇了摇头。如同墨汁进入清水一般，黑红色的条纹迅速爬上少女的天鹅颈，根基错乱地交缠着，诡异而恐怖。
樱的脖子，从那里，有个像刺青一样的东西在侵食着，就算看得不是非常清楚，但那的确是令咒。樱的身躯，不停地蠢动着来历不明的令咒。
“不，我没什么话想说，也不想和你谈，现在有发言权的人只有我。因为不管是学长，哥哥，姐姐，镇上的人们，已经无人能叱责我了。”
“樱，不是这样的，无论如何我都想要保护你啊！”士郎嘶吼着。
“不是哦，学长，我的意思是，我的身心已经彻底是山下大人的了。每次都是这样，在我最需要学长的时候，学长都不在我身旁……我已经，完完全全地奉献自己了。这样的话，能够伤害学长的人，只有我而已。”
随着间桐樱清澈的声音落下，一位身材高大的男子淫笑着从阴影中走出，轻轻地搂住了一旁的少女。
“你叫卫宫士郎对吧？你喜欢的人现在已经是我胯下的奴隶了，就算你带回去也没用；没有我精液的滋润，不出一天樱就会被性欲压垮，唯一能救她的办法就是全天候不间断地和我交媾。我劝你还是回去吧，这里没有你呆的地方。”山下得意地嘲讽着那位少年。
“没错，总是这样，明明说过要守护我的说，但是学长你却并非只看着我一个人而已。不过算了，因为正是如此，我才想要学长。”
卫宫士郎的眼前视线歪了起来，就像卫宫所不认识的樱所说的，让思考渐渐地全部崩解。
“学长，有我在会让你痛苦吧？但是，我办不到，对我而言，能让我感受到开心的只有学长而已，所以学长，不可以离开我的身边，我不允许学长再继续背叛我下去。所以，杀掉就好了，这样一来，比什么都能一直呆在我身边了，而且，学长也可以不必继续痛苦下去了吧？”
年轻男人的身体萎缩起来，体温在瞬间内降到零度，那是出人意料外的痛苦。
“不可能！樱！不会这——”士郎还未说完，几道黑影直接将他拉入深潭中，但现在的樱暂时不想处死士郎，她有点享受接下来会发生的事情。
“不行哦，我对学长还是有一丝依恋的。所以，只要学长还在，我就无法自由地享受性爱的快感。”
少女如同吟咏般地声音，既轻柔，又沉重。此中矛盾，就是间桐樱已经不正常了的证明。
“明白了吗？我变成这种人了，所以不管是谁都能杀掉，这种事情，对我来说已经是家常便饭。”
满溢着杀气的大空洞，实际上混满优越与畏惧的狂想。
在学长消失于黑影中时，高冷的少女就像换了一副姿态一样，难耐地扭动身躯，以少女之姿索求着精液的浇灌。
“不行了….按照你说的把学长关进去了….现在，可以满足我了吧？“甚至在樱的说话期间，脖子和脚腕上的淫环也在不断地刺激少女地情欲。
“哈哈，刚刚看来，你还爱着那位叫卫宫士郎的人吧？”山下正雄随意地问着，他并没有想着要获得问题的答案。
少女的脸色一僵，山下所问的问题，对少女而言是最后的关卡，治好了她在男人面前自大的情绪。
间桐樱，想起了那位少年，取回了狂乱的心。
然后，想起了刚刚那种无垠宽广的性刺激，间桐樱露出了平稳的笑容。
“是的，连学长也不例外。不——我最想在学长面前做爱，哎，我啊，想快一点——吃掉你”
间桐樱的回答，已经到了无可救药的地步了。
山下拉过少女，将怒张着的紫色伞盖对准少女早已泛滥成灾的蜜穴，缓缓地捅了进去，少女的阴唇大张，将饥渴至极的肉棒连根吞没。
“哈哈哈，你还真是个小淫娃呢。——呼，还在逞强呢，你就老实承认吧。”
间桐樱快活地享受着下体粗大的肉棒，和以前完全无法比拟的巨大肉茎。
“哈——啊，啊——”
事已至此，间桐樱总算感受到了交合的极限。肩膀剧烈地起伏着、喘着痛苦的呼吸，山下将手掌放到间桐樱饱满的胸部上，开始用力地抖动自己的腰部，肉棒也随之在濡湿滚烫的阴道内上下抽插，间桐樱丰满的胸部因为体内肉棒的摆动而上下晃动，在圣杯现界的此处，看上去格外淫靡。
“唔啊….这快感….太舒服了….比学长的还要大….还要粗….太强烈了…..“一连串不间断的高亢呻吟传到了在黑影中沉睡的士郎耳内，让少年心如刀割。
山下在做着稳定活塞运动的同时，抱起间桐樱，让肉棒更加顺畅地从下往上抽送。同时将脸埋入温软香嫩的双乳，慰藉着自己内心的渴望。间桐樱的身体被抱起来后更加紧密地贴合着山下的壮硕胸膛，她主动前倾身体，腰部向下弯曲，为了更好地体验体内地粗大坚硬，少女开始耸动丰满的玉臀，用子宫口去摩擦滚烫的肉棒尖端，发出了淫乱的叫床声。
“唔…..啊……嗯…..嗯…..舒服…..从来没有….这么舒服过…..呃啊～“悠长粘腻的呻吟，在空洞地响彻着。
被少女主动摩擦着马眼的山下也是爽到不行，整张脸埋入间桐樱香嫩的乳沟中，肉棒享受着少女体内褶皱的摩擦，这种快感可以说得上是一种极乐。
“呃啊啊….呃….呼….啊….山下大人的….肉棒….好舒服…..如果这样动的话….啊啊啊…..“
随着山下的腰部挺动和间桐樱的主动迎合，两人都在这种野兽般的交媾中达到了忘我的状态。山下感受到自己的肉棒被一团湿润，细嫩且温热的软肉紧紧包裹着，甚至还有一张小嘴在空气压力的帮助下吮吸敏感的马眼，前所未有的强烈冲击从他的下体直冲到大脑神经，让他爽到一阵眩晕。
【天哪，这个美穴简直就是极品啊，子宫口又吸又舔，肉穴的褶皱多而明显，我从来都没有干过这样极品的少女～赚大了，下次要多定做几个淫环～】
山下的动作越来越快，间桐樱腰肢的扭动幅度也越来越大，少女脸上已经没有了第一次的抗拒和娇羞，只有那种背德感混合快感的陶醉表情，鼻腔内发出销魂的呻吟声。下体的电流以马眼为中心向四肢乱窜，山下开始像野兽一般嘶吼着，浓厚的精液已经上膛，直待最后的发射。
樱像是察觉到了什么一样，带着哭腔哀求山下，”不….啊…..不要….就这样….射了，和我….啊啊….唔….一起…一起到高潮….啊…..“
“！你这淫荡的女人！杀人的时候怎么就没有体现出这种狂乱！真该死，你这淫荡的身体，就应该让你杀死的男人都要好好的操弄这款小穴！“山下怒骂，下体的动作愈发激烈，仿佛要将少女整个插穿，他再次用龟头顶上子宫颈，继续蹂躏这销魂的美穴，默默地希望间桐樱能够快速登顶，好让她在高潮的时候怀上山下的种子。
“呃….啊….因为…山下大人…的肉棒….太美了….噢….好舒服～“少女配合着加速的肉棒，一上一上地抽动身体，环绕在山下强壮腰身后地美足足底拍打着男人的后背，发出”啪啪啪“的声音，与淫穴被抽送的水声如出一辙。
山下的动作愈发狂野，不但上下起伏抽送着少女，还左右摇动着，让龟头充分研磨少女的子宫口。间桐樱引以为傲的高耸双乳也上下翻飞，就像两只白鸽一般引人注目，在一次激烈的抽送后，间桐樱的脸上瞬间布满了堪比令咒的潮红，浑身上下的肌肉都绷紧了，在男人身后的足趾根根绷紧，白皙但因为性欲快感而染上红晕的大脚趾使劲向上翘起，优雅的足弓弯曲出美丽的凹陷，甚至连足心肌肤的纹路都因为肌肉的使劲而变得纤巧分明。间桐樱柔嫩的足心嫩肉打在男人的后背，那种奇妙的感觉为这野合性爱增加不少情趣。少女的身体微微地颤抖，体内的阴道在强劲收缩，过了几秒钟，间桐樱又像脱力了一般软软地瘫倒在男人身上，山下也迎来了快意十足的解脱时刻，他不再克制自己的输精管，用被压抑许久的灼热精液狠狠地注射到少女到子宫内，本来已经瘫倒的间桐樱被灼热精液烫得一下子收紧了身体，抬起了头，发出欣慰的满足呻吟，最后轻轻地喘息着，一种强烈的舒畅感涌遍了间桐樱的全身，此时脖子和脚腕上的淫环似乎也在为她的愉悦而兴奋，让樱感到浑身轻飘飘的似乎要浮上云端。两人喘息了一会儿，间桐樱的烧灼感又开始入侵阴道了。
“山下大人，能再来一次吗…..想要….那根….你的肉棒…..“樱不再纯洁，不再羞涩，不再冷傲和坚守那无谓的矜持，而是直白地说出她的渴望。
“那就准备好接受我的惩罚吧。“怎么会有人忍心拒绝性高潮过后可爱少女的二次求欢？
一连串压抑不住的甜美呻吟再次在两人间展开——



第八章 斯卡哈篇

暮光朦胧的影之国——
躲在嶙石的阴影中，新到的，充满怨念的亡魂在黑暗的国度中宛如一颗颗幽光微现的星辰，半透明的身体因为魔力气息的稀薄而呈现微散不散的凝结体，它们互相哀叫着，拼命维持着自己的身体，以免被影之国的寒气侵蚀理智，最终被此处的主宰者放逐于国度外的原野。
而其中又以某位怨魂最为特别，他生前拥有着强大的武艺和精妙的卢恩法术，只不过死于最后交手敌人的绝地反击，这也是他所有怨念的来源，同时，也是为了回报此处女主人曾经的仇恨。
【啊啊啊，好恨…好恨啊……】淡薄的身形几乎要维持不住了，被剥夺了所有魔力后他如今距离彻底消散只剩下不到一刻钟的时间，如果那强大的存在还不来赐予他们幻梦般的虚假身体，那即便身处无法再次死亡的影之国，也会变成丧失理智在原野上徘徊的孤魂野鬼。
【真的就要这么丧失理智了吗…我，不甘心，才刚刚见到父亲，就被——】周围其他的亡魂突然沉静下来，一言不发。他们仰望巨石山巅缝隙间隐隐约约的天空，高山群巅之上，俗称黄昏星的金星正在散发耀眼的光芒。
【啊啊，来、来了吗？至少，能保有身体了…】远处，乍被天空透下的晨光浸透的高贵身影，沿着山峰间的小径蔓延，身后衬托着紫色雷电的闪光，亡魂们凝视着急速靠近的身影，有如怪石下渐暗草丛中迎风摇曳的蓟花冠毛。
是位女人。
【当然没错。】这位怨魂满溢怨气和酸苦，【我们这些人类经历过的数十年时间，对她来说不过弹指一挥间而已，连少许的容貌都不曾改变。】
强大的魔力被女人携着狂风笼罩住了这些无助的魂魄。它们都无法看清她是怎么靠近的，这位女人外貌看起来约莫二十来岁，可惜被面罩遮盖了鼻尖以下脸庞，一身墨紫束腰紧身衣凸显出她玲珑有致的身材，深刻的绛红色瞳孔中看不到任何刻意的感情流露，顺滑的矿紫色长发随着她停留在岩石上的身形而飘散着，隐隐交呈出一种睥睨天下的王者气度，最令人感到敬畏的是她手上的那把Gáe Bolg Alternative，赤红色的枪身能唤醒这些亡灵基因深处对彻底的“死”的恐惧感，斯卡哈，在这接纳死者与亡魂的幽冥国度，身为影之国的女主人兼守卫者，来将这一批可怜的亡魂赋予仅限一时的肉身。
“是你们吗…也好，吾以影之国女主人的身份，赐予汝这些怨魂以肉身，吾将君临万物，而汝必须以绝对忠诚任吾驱使。”冰冷高傲的声音，显示出这位王者的不凡气度，随着她宣告声降下，孤魂等瞬间被魔力所包围，渐渐地，朦胧的身形幻化而成，几十位被强行塑造肉身的影之国战士出现在这片孤寂的山峰之上。
日常工作已经完成，女王命令这些傀儡战士分别去不同的七道城墙迎接那些更加弱小的、在进入的刹那就接近魂飞魄散的亡灵。分配完任务后，这位高贵的女主人静静地转身离去，不愿意多废话一句，哪怕这些亡魂中有她教导过的学生。
“等等——斯卡哈大人！我——”见自己毫无被特别对待的意思，他急迫地叫住这位女主人，但再次转身的女王以更加冰冷无情的眼光注视着他，还未等他开口，慑人的声调缓慢地响起。
“看在以前汝是我曾经教导过学生的面子上，原谅你这一次的不敬。”一字一顿的说完，凭空出现的威压就将他压跪于坚硬的岩石上。
他恍然，原来斯卡哈大人并没有忘记他，只不过现在自己的身份换成了普通的战士型魂魄，就必须遭受如此对待吗？心底的怨气又浓厚了一分，但他明白，自己从东洋学来的些许秘术，也许能颠覆这暗无天日的影之国度。
“…殿下，恕我逾越。我知道您一直为无法迎接死亡而苦恼，我想我有这个能力解决……”话未说完，破风之声在他耳畔响起，下一秒，他仰躺在岩地上，胸口被斯卡哈极其锋利的镂空高跟鞋踩住，动弹不得。
“嗯，就凭现在的汝，想赋予我死亡。”斯卡哈猩红色的瞳孔溢满了对渺小之物的轻蔑和不屑，仿佛在喃喃自语般，手上的长枪下一秒就可以取曾经的弟子性命。
“我已经特别对待你两次了，康莱，这是看在光之子份上的怜悯。”
面无表情地抬手，身上那股似有似无的诱人幽香仿佛暗夜中浅浅荡荡的月色，让康莱的心颤动着。
“不，并不是通过现在的挑战，殿下不死的原因是因为被强制赋予了无解的诅咒，而我能通过削弱诅咒的威力来破解您的不死。”康莱在师傅的体香中找回了当年的自信，无惧地向斯卡哈建议。
“……呵，倒是和汝父亲很不一样。也罢，是不想看守我影之国的城墙吗？身边只有弗格斯也腻了，汝就来做我的专属战士吧。只不过，这次汝是以已死之身造访影之国，就别想着再出去与父亲相认了。”斯卡哈绝美的脸庞上神情冷漠如冰，好似在讲着事不关己的话语一般。
见斯卡哈再次谈论起自己的父亲，康莱的内心苦涩异常，但若是能让父亲知道自己颠覆了影之国，拿去了这里女主人的心…恐怕他的表情会相当精彩吧。
“在所不辞，我一定以绝对的忠诚侍奉殿下。”胸口的高跟鞋缓缓移开后，康莱立刻单膝下跪，向斯卡哈宣誓效忠。
“既然汝已经决定了，那就随我来吧。”
影之国城堡入口——
男人跟随着他曾经的师傅，赤足站在巨大城堡的入口，脚底起了阵凉意，头顶上方，本就昏暗的影之国度天空变得更加阴沉。
暮色中，他满脸悲凄——那是颓唐、沉闷的悲凄，但他自己永远找不到足以宣泄悲情的字眼，脑海里是光之子——他的父亲，库丘林，杀死他的最后一幕景象。最后，他耸耸肩，尾随斯卡哈进入黯淡无光的城堡中。
“汝打算用什么方法化解我的不死诅咒？”斯卡哈轻微的说话声在城堡内空荡的黑暗中散开，立刻绽裂成宛如蛛网般精细清冷的声音线，久久不散。
“我在游历世界的时候，于巨大的山脉中经过僧侣指点，领悟了一种奇妙的法术，只要能将我的体液在您的身上流淌，便可一层层削弱诅咒。”
“哦？就这样吗？听起来似乎挺简单的。”像是听到了有趣的事情，斯卡哈少有地启动了“魔镜的智慧A+”，想大概知道康莱所说的后果，但不知为何，被弟子使用他所说的法术后果被一层朦胧的暗雾所笼罩，试图窥探而不得，但让斯卡哈感觉到了一阵心悸。这种异样的感觉促使她不得不相信康莱所说的话，【难道真的有作用吗？赐予我死亡？便是可以一试。】
两人进入城堡的大殿，在城主进入时，高昂的号角声吹鸣又静止，划破此时寂静的，仅是节奏轻缓如康莱心跳的鼓声，以及应和鼓声行进两人的脚步杂沓声。
斯卡哈的宝座殿屋顶玄高，穹顶上似乎有些许猩红色撕裂纹，周围没有任何守卫，影之国女主人徐徐走向空荡荡的宝座。由屋顶暗处延伸下来的大片黑暗，好像变成几块黑色的巨网，把高台宝座的两侧围了起来，究竟它们真的是帷幕，或仅是亡灵般浓密的暗影，仅凭康莱的肉眼无法明确判断。斯卡哈的宝座本身是墨紫色的，发出若隐若现的光芒，勾勒出她姣好高挑的身材。修长的腰肢优雅地转身，宁谧地坐于王座之上，而此时恰好位于宝座前红纹大理石第四级台阶上的康莱赶忙跪下，卑微地匍匐于地上，他明白，没有斯卡哈大人的允许，自己以空虚的亡魂之躯不能越过第二级台阶。原本闷滞带着杀意的空气，现在被女主人解除限制，康莱能够感受到其中的阴凉，空气微微流动起来，带来些许的空旷感。
“汝说体液吗？那用汝的鲜血是不是可以起同样的作用？”斯卡哈摘下面罩，绝美的娇顔上露出一抹玩味的笑容，她确实是不知道自己身体对男人的诱惑力，毕竟之前也只有少许几位战士能在斯卡哈主导的情况下完成性交。
“不、不，还是正常一点吧，师…殿下。”
【师傅还是这么…好美…】斯卡哈无意中绽放的笑容有着倾国倾城的艳丽，那种美丽，让人感觉她就是这天地之间神主的馈赠，对什么情况都无所顾忌的绛红色眼眸中流露出淡泊的清冷，为她的王者气质更增添了一份神秘与诱惑。
“那汝是想…上了我吗？”以斯卡哈的骄傲，若不是看得上的超绝战士，区区光之子的儿子，还不至于让她主动献身，况且她对康莱所说的话还存有疑虑。
“不不，我绝不敢如此无礼。只求能够与殿下高贵的玉足一亲芳泽，让您完美的足掌踏碎我这种低贱的亡魂，如若能为您抑制诅咒进一份力量，那我的牺牲也就有了意义。”当然不敢一上来就侵犯高贵的玉体，先从师傅的脚部入手，会容易得多。
斯卡哈闻言，也是一怔，她怎么都没想到，这个康莱，竟然会胆大到这种程度，旋即眉头微微皱起，声音低沉地说，“允许。如果只是足部而已，那我就满足你吧。”高贵的脚掌伸出，被紫色战靴精心包裹着的足掌似乎在朝着康莱传达一种曼妙的情欲，他用颤抖的手指褪下斯卡哈沉重且冰冷的镂空高跟鞋，上面似乎完全没有女人身体热量的感觉，看来它很好的呵护了其中的足掌。若战靴般精刚材质的高跟鞋被置于一旁，阵阵类似紫罗兰的香味从包裹全身的紧身衣中散发出来，被丝绸紧缚的足掌在穹顶的微光照耀下呈现出瘦长高贵的足型，康莱无言地看了看女主人，斯卡哈会意，随手一挥，足部上的丝绸消失殆尽，只余下那双极为细腻的玉足。即便是人体最低下的部位，影之国主宰者的足趾也是英气逼人，散发着具备王者气度的馨香，这种澄澈而有穿透力的足香味就如俯掌天下权的帝王，干净利落地直击康莱的神经，令他不敢相信这种纯白柔嫩的足趾可以在他的面前毫无遮挡地展示着自身的高贵和美艳。
雪白的足掌正随着斯卡哈漫不经心的摇晃而轻微地扭动着，纯白耀眼得不容人逼视，香软的肌肤莹然如玉，足背上光滑的肌肤洁白得没有半点杂质，毫无疑问，斯卡哈平时对百般武艺的训练日复一日在进行，足掌作为身体受力的支撑，绝对会有各种青筋纵横的武者通病，但贵为王者的她完全没有难看的暴凸静脉，整只右足仿佛是浑然一体，修长的曲线从脚踝处开始就给人一种窒息般的美感。凯尔特人无论男女，在夏日习惯于穿着凉鞋进行生活作息，所以康莱见过大部分欧陆女性的足掌，其中不乏性感娇艳、可爱迷人的类型，但是都或多或少有着些许瑕疵。而斯卡哈完美的足趾上丝毫看不出有任何不当之处，精致的脚掌多一分肌肉便是丰腴，多一分消瘦便是骨感，冰雪般细腻的内凹足弓犹如雪山上绽放的雪莲，足心嫩肉纤尘不染，让男人的视线能清晰地照射在斯卡哈足底肌肤上每一寸流畅的纹路上，细长白玉在前脚掌处排列规整，以大脚趾为界限，其余脚趾错落有致地轻停于康莱眼前，光洁的贝甲不做任何修饰，平整地凸出趾尖一点范围，看起来纤巧可人。斯卡哈所拥有的美丽足趾在所有英灵中独此一份，能与之相近的恐怕只有众神的新娘，灵基相仿的斯卡哈·斯卡蒂能与之比拟了。
若要硬说女人缺乏的特性，也便是身为君临天下的成熟女性所具备的较大足掌导致无法拥有少女脚趾的可爱与清纯吧。
高傲的王者眼神骤然收缩，绝美的容颜透出一抹冰冷的寒意，深邃的紫发轻微地晃动。
“怎么，作为我的弟子，不首先对它表示尊敬吗？”斯卡哈以宣告般的声调轻轻地朝裙下之臣命令，康莱的心“扑通扑通”地狂跳，坚定的脸上出现怔忡的神色，眼前是高贵王者悬停在半空中的足掌，它的神秘，它的尊贵，就像是在这影之国度无边黯夜之中闪亮的夜明珠，让他不得不去仰视，不得不对它俯首称臣。
“那、那我就…”此身，在此地，作为她赋予肉身的奴仆，斯卡哈大人的傀儡，曾经是她可能引以为傲的弟子，是为了高贵的她冲锋陷阵的战士…无数重身份在康莱的身上叠合，使得男人没有任何抵触心理地将面前完美的脚趾含入口中，晶莹润滑的五根脚趾被康莱一次性纳入口腔，温暖的唾液立刻将侵入的异物包裹住，斯卡哈并没有绷紧肌肉，而是放松地将柔弱无骨的足趾放入弟子的口中，她根本用不着防范，为什么要提防一位魔力量和自己差了成千上万倍弟子所施加的奇异法术呢？
“哈啊…呼——”令人诧异的反应，被舔足的一方冷静沉稳地看着康莱在足下甩动口腔内的舌头，眼里是捉摸不透的意愿。反而是男人这边，因为能品尝到华贵高雅的足趾，舌头每在斯卡哈那一寸柔软细腻的肌肤上划动一次，他自己的肺部就抽搐一次，窒息感从他的神经中爆裂开来，几乎使得康莱快无法喘息的绵密性欲逼迫着男人的象征强劲地站立，虚幻的肉身因为魔力朝下体聚集而显得更为朦胧，斯卡哈注意到了这一点，为了防止弟子的神魄碎裂，轻抬柔夷，随手帮他注入了更多的现界魔力。
“呼呵…嗯…”舌头在斯卡哈绵软的趾缝中穿梭，唾液分泌得足够多导致舌尖在触碰上肌肤的第一感觉就是柔软，但斯卡哈皮肤是紧绷而细腻的那种，缺少了点人类的温暖体温，品尝到的温度更多的是冰凉，她的大脚趾在康莱的口中微微翘起，让舌头更方便地在趾缝中穿插，唾液浸满了斯卡哈的足趾部分，她身为女人极为私密的部分被康莱毫无阻碍地疯狂舔舐，小舌在各个白皙柔嫩的趾间肌肤上游走着，舌尖轻触那除了阴道嫩肉外最敏感的皮肤，还是让这位王者感受到了些许的痒意。
“哼…”斯卡哈长长叹了口气，以此来抒发那复杂的感情，对弟子舔舐自己脚掌的无奈和说不清的奇怪麻痒感，都有些让她动容。
然而这种叹气恰好为康莱的舔足之路增加了更多的情趣，本就冰冷的室内放大了斯卡哈呼出气息的热度，幽香蔓延开来，一丝柔柔的甘甜气息窜入他的鼻腔，深刻地激起了康莱的回忆，他曾在用枪术的学习中被斯卡哈贴身教导过，那女性充满神秘幽香的气息仿佛还萦绕在他耳畔，当时还是处男的他耳根处羞得通红，脑海里也不禁开始想入非非…如今的他却已经臣服在师傅的足下，用自己的唾液和粗糙的舌头玷污着高贵且完美的贵人足掌，被他的唾液沾湿后再次覆盖上一层新的分泌物，斯卡哈已经感觉到自己的脚趾部分因为康莱的激烈舔舐而充血涨热，些许的麻痒中还增添了那像战斗后的温热，挟裹着男人嘴角的水汽，让自己的足背上都轻微地发痒。
“差不多可以换个地方。”声音中夹杂了一丝感情色彩，不是是否是斯卡哈对康莱的怜悯。
觉察到女主人对自己舔舐脚趾时间过长有些不耐，康莱慢慢放开吮吸着大脚趾的舌头，按照斯卡哈修长优美的趾骨，顺着前脚掌足背部分的诱人弧度，由脚趾缝向上舔舐，舌苔部分紧贴着曼妙的足背，向上滑动到斯卡哈白皙足踝的拐弯处，再重复着以上的动作，这种舔舐大量消耗了康莱的唾液，直至整个足面上都被唾液沾满，湿淋淋的水光在他的眼前反射着淫靡的光芒，而斯卡哈感受到脚背上一阵舒坦，全身愈加放松下来，自己足上的气息被康莱当成宝贝般去深深地呼吸，男人的呼吸逐渐浓重，趁此机会，康莱放开斯卡哈的足背，恳求似地定定看向高贵的君主，“殿下，我忍不住想要…只要用脚就够了，可以吗？”
斯卡哈猩红的瞳孔凝视着自己被精细舔舐后的右足，余光也注视到了男人因为强烈的欲望而勃起的帐篷，【想要被我用脚掌抚慰吗？还真是大胆啊……】斯卡哈想到这种可能，一双美眸泛起寒霜，冷冷地对足下的奴隶呵斥，“汝未免也太狂妄了，想用那肮脏的东西玷污我的脚掌吗？”
“不不，殿下，您只要保持休闲的状态就可以了，这也是一种为了削弱您诅咒的方式，希望可以…”
斯卡哈冷峻地轻哼一声，猛地将裸足踏出，修长精致的脚掌精准地按在康莱胯下那不安分的肉棒上，不轻不重的一脚刺激着男人的海绵体急剧地充血膨胀。
“算了，对汝来说，能体会我的脚，也是难得的机会，尽情放手一干吧，你可以专注于我的脚趾上，但是，可别最后死得很难看哦？”
“我明白——我会尽力为殿下服务的。”玉足稍微放松了隔着铠甲的压制，让康莱得以褪下碍事的甲胄，露出了那粗大硬挺的棒身，裸露在冰凉的空气中的肉棒微微抖动着，在斯卡哈看来，似乎比她弟子中最大的弗格斯都要粗上几分。
【原来康莱有这么大的…好像很难踏上去啊…】斯卡哈面容平淡如水，但内心还是感受到了些许的惊讶。她轻抬足趾，缓慢地将裸足足底按在康莱的圆滑龟头上。
“啊哈——唔——”冰冷柔软的足底嫩肉没有任何阻隔地接触到康莱的龟头，那种柔嫩细滑的舒适感让他不禁发出低沉的喘息，敏感的马眼则是被冰冷的刺激感打得一阵收缩，随后拼命分泌前列腺液体来温暖斯卡哈温度奇低的足弓处嫩肉，不过她似乎并没有感觉到康莱龟头的收缩，那只踩在康莱胯下的精致裸足慢慢地轻柔摩擦着，阵阵异样的酥麻快感刺激着康莱两腿之间炸裂般膨胀的肉棒，像是要脱离足心嫩肉的束缚一般，与足弓小穴来一次亲密的接吻。
“汝似乎很享受的样子呢？但该不会以为我的足技就是这种水平而已吧？”华贵优雅的斯卡哈有些心绪不宁，她可以察觉到康莱在她足底分泌的温热粘稠的前列腺液体伴随着一股奇怪魔力，从她最柔嫩，最细腻的足心肉处向上传递，在她的灵魂中化为无力的震颤，让她愈发无法抗拒这种类型的魔力，像是为之后的浓重体液铺路一般，先是缓慢地打开灵魂缺口，随后注入蕴藏毒药的魔力吗？但区区这点力量，还不足以让拥有弑神级力量的神灵斯卡哈堕入面对死亡的境地。
“我虽然永远统治着影之国，但偶尔像这样休息一下也不坏。你也是。你也一直紧绷着神经吧，你现在反正不是我的弟子。就算你稍微放轻松一些，我也不会说三道四的。”在康莱小心翼翼地用龟头顶动嫩肉时，高贵的斯卡哈毫无防备地安抚着。在她裸足幽香的刺激下，康莱顶在足心处的龟头蠢蠢欲动，伴随着他加剧的心跳，饱满的龟头以小幅度的挪动，借助分泌粘液的润滑于斯卡哈的足底嫩肉处上下偏移，为了帮助马眼获取更多的快感，形成一种良性循环。而不知为何，从一开始裸足接触到龟头就无动于衷的斯卡哈慢慢地配合龟头的上下移动，在男人的那条缝隙接触到凝脂般的前脚掌边缘时，斯卡哈微微向上滑动足底，保持足弓处的嫩滑肌肤能以顺畅的纹路摩擦着龟头，这种隐蔽的动作让康莱爽得发出压抑的呻吟，只想让全身融化于师傅温润的足底之下。
【不行…这只是复仇的第一步，要以最浓厚的体液削弱斯卡哈大人的实力，为了占领这拥有数不尽强者和美神般的斯卡哈大人，必须加以忍耐…】牢牢控制住精关，康莱以缓慢的动作在足底上游移着暴涨的龟头。
“哈啊…殿下的脚底…好柔软…就像年轻的少女…能为殿下服务，是我的荣幸…”为了使替自己足交的神灵放松警惕，康莱希望以这些许奉承来讨得斯卡哈大人的欢心。龟头一边分泌大量的淫液，一边在斯卡哈的足心嫩肉中注入魔力。
“…哼，汝还挺能说的嘛…一点也看不出是刚刚被父亲杀死的人。”眼眸中散发出令人眩惑的光芒，刚刚康莱的一番话似乎触碰到了斯卡哈内心某处人性的柔软，她的声调变得和蔼了许多。“现在汝作为亡魂，我就不是你的师傅了。来吧，仅限我的脚掌，有什么要求现在可以随便提，如果是在一定范围之内，我会为你实现…为什么一脸呆滞的样子，是不满足在我的脚上发泄吗？”声音陡然提高，康莱赶紧辩解，【啊啊，真的是刚刚的话语取悦了斯卡哈大人吧？以往她可没有这么展现温柔的时候…是哪句话？赞扬她足底的柔软吗？还是说……】
“抱歉殿下，是您的足底太舒适了，感觉是比初生的婴儿还要柔嫩的足掌…真的太美妙了。”康莱试探地说道。
【哼，初生的婴儿，这未免也太过了。】斯卡哈冷冷地盯着康莱。【不过这说明我的肉体还是极为年轻的，光之子的儿子肯定不像他父亲一样油嘴滑舌，姑且相信…或许这么想不太妥当，但我也许在凯尔特的年轻男子中有着相当的人气？……哼，这种事情，无所谓的。】
“就这点忍耐力吗？我可不记得是这么教过你的。”内心来了兴致，连对奴隶的贱称都忘了加，斯卡哈另一只高贵优雅的裸足伸来，原本配合龟头轻轻揉搓的右足乖巧地移到一边，让一半的龟头紧贴着足心处嫩肉，另一只足的柔软足心及时补上，用足底相互夹磨着，一边已经完全被粘液润湿的温热触感，配合着一边干燥冰凉的新到裸足足底，两种不同的极致感受交缠在龟头之上，给予了康莱过电般的快感，只可惜这种足交方式让夹于两只精巧足掌间的马眼苦不堪言，没有任何细腻的肌肤可以供它摩擦，唯有斯卡哈拿捏力道和康莱的挺动频率对不上的时候，才能不小心蹭到美妙足弓边缘的娇嫩肌肤，获取一丝的慰藉。
静谧的觐见大厅内，只有那种几不可闻的淫靡抽送声，是龟头与前列腺液体在柔软细腻的肌肤上摩擦所迸裂开来的柔美声响，细碎的声音被无限放大，火热的交缠浸透冰凉的空气，城堡内很冷，那种缺少空气而深透骨子里的冷，使得一般人的心脏血液完全停止流动，在进行着淫靡足交的两人身边，有着长年累月积攒下来的灰尘在从穹顶射下的虚光中飘散，而每颗尘粒或许正代表此处无时间唔光明之下经历的每一天，日月年岁全部化为尘埃，然而，这位尊贵且绝色的帝王永远矗立于此，仿佛不曾经历过失败的主宰者，谁也不会想到在充满领主尊严的大厅中，斯卡哈会帮区区的亡魂足交，用她精致的足掌化为灵动的鱼身，纠缠着完全勃起的粗大肉棍。
“还未…满足吗？对性的渴望，超乎我的想象呢。”华美的女人轻声呢喃，甩动墨紫长发，“那就…换种姿势吧？”双足叠加，长时间的磨蹭使得另一只干燥的足底也沾满了龟头分泌的液体，热量从康莱的魔力炉心处熊熊燃烧，传递到君主冰凉的裸足足底，温热了斯卡哈的每一寸肌肤，足心上完美的肌肤已经被马眼仔仔细细的亲吻过，趾缝内的唾液还未完全干透，黏滑的淫液带着魔力被龟头涂抹于斯卡哈大人的足弓深处，肌肤像是会呼吸一样，将这些淫液纳入表层肌肤，提取了其中的法术后，将这种温热的记忆如数刻入女主人的脑海。
“殿下的脚趾，如果可以的话，我更希望能亲密地接触那些…”略显无礼的要求，但不知为何斯卡哈的体内愈发火热，灵魂中的奇怪震颤也加快了频率，精致玉足开始用足掌的侧腹处摩擦，随后，在她深沉的叹息中，紧绷着的脚掌顺势抬高，修长且错落有致的脚趾顺着火热坚挺的肉棒抚摸到茎根处，先是用玉笋般细腻的脚趾揉捏康莱的睾丸，一上一下地压入尚未出精的卵袋皮囊，紧绷的大脚趾一按下去就形成一处明显的凹陷，大量的曲精小管在美妙足趾试探性的触摸下凑成一团，感受着温和的刺激，那几颗小球被斯卡哈相比之下坚硬许多的足趾上贝甲刮蹭着，贵为王者的女人似乎觉得很有趣一般，修长的脚趾推送着睾丸，按摩着男人的松软皮囊内的间质，当然，她十分清楚不能用力捏碎这种丸子，弗格斯至少能在某种奇怪的地方传授给他师傅有关男性知识。
“还算舒服吧？”斯卡哈白皙的脚趾一紧一松地玩弄着康莱的睾丸，连这种较少血管存留的部位都给了康莱相当程度的快感，更别说现在按摩完了小球，正在顺着坚硬的棒身缓缓向上移动的娇嫩趾尖了，恰好她以美人圆润的足跟朝下抵住那被玩弄过低垂的包皮睾丸，以姣好的滑腻肌肤轻轻研磨着袋内躁动着的卵蛋。
“呃啊…很舒服…殿下…脚趾…脚趾那里——”贝甲的尖端刮蹭着棒身的敏感皮肤，斯卡哈精致的脚趾们以馥郁的神秘幽香包裹住康莱的巨大龟头，如果某人能够有幸见到这种美丽而错乱的场景——根根极美且修长的葱白足趾，以缓慢的压迫力接触到胀成紫红色的龟头上面，随后缓慢地收缩，以趾窝部分容纳着那颗火热的物体，优美足趾的主人是那位影之国的主宰者，斯卡哈大人，光是思索这种华美的画面就让人有一种迸发的快意，更不用说身处画中人主角的康莱，被粘液所温热的趾窝中那种极致的舒畅美感几乎要消融康莱身为亡灵的怨念，他生殖系统的核心器官被眼前高贵的美人随意玩弄于足趾间，在这个冰冷空旷的大厅内，斯卡哈大人为他做着飘飘欲仙的美妙足交。
【师傅还是师傅，无论是身体的哪里都是如此美丽…从指导武艺以来，我无数次梦中回忆起师傅那完美的腿型，凹凸有致的身材…像这样冷酷无情地帮我足交的斯卡哈大人，才是我回忆中的师傅啊！】思绪在身下足趾的玩弄时不断飘零，康莱胡思乱想的时候，斯卡哈修长的脚趾突然用力一夹，大脚趾和二脚趾分开，以绝对的柔韧度将龟头穿过，就像是触电般的酥麻快感瞬间袭遍康莱全身上下，柔腻的肌肤将他被夹磨得泛红的龟头来回摩擦，在这个浅尝辄止的攻击后，斯卡哈稍微放松了一下她的脚趾，在趾腹不断按压的途中转换着肌肤的位置，直到她脚趾间的缝隙卡主肉棒上凸出的尿道，另一只玉足的脚趾则是接触到康莱最为敏感的冠状沟部分。
“你现在所渴望的，是什么？放射出所有的欲望吗？还是说，将这些低贱的欲望，在某处喷射出来呢？就算你这么追求，被我赋予完全解析后的腐朽肉身，是配不上我的宠爱的，我也无法为你实现愿望，所以，仅限于此，在我的脚趾间，尽情地喷射出来吧。”没有了身为帝王的锋利度，只有对康莱的怜惜，弱小的孤魂野鬼拼了命在她的足趾间抖动着男性象征，不知为何，斯卡哈总觉得这样的男人异常可怜、可悲、可叹，或许是掌权者的孤傲，让她没法理解自己身体对普通男性的意义。“哎，一味地专注修行，没想到是这样的结果…”斯卡哈主动地变换套弄的足技，虽然康莱努力强忍着，可下体肉棒尖端处那极致的舒爽快感依旧让他欲罢不能，灵活的脚趾没有丝毫停歇，反而是用那最柔嫩的趾腹亲吻着男人敏感的冠状沟和不间断分泌浊液的马眼，斯卡哈华美修长的脚趾每一次接触到龟头都是一阵堪比战斗般难忍的射精快感。
“咳哈——斯卡哈大人——我！！！”
“无需忍耐，只要接受即可。”
仰望着尊贵的女人绝美的容颜，那颗深邃的红色眼眸中藏着一丝戏谑让康莱的心间一颤，脚趾尖端的温热柔滑伴随着逗弄马眼的极致酥麻快感将他的肉棒彻底征服，虽然他一再忍受，但输精管已经达到了最后的极限阈值，在斯卡哈的修长脚趾下，快感的叠加是指数乘级式增长，在她脚趾最后一次无意地扫过龟头面时，肉棒无助地颤抖着，浓稠的魔力化为精液，顺着大大张开的马眼口源源不断地射在斯卡哈精致的脚趾缝间，强力喷射的精液在溢满了脚趾缝后，不甘就玷污圣足的此处，连带着光洁的足背一并射上白浊，随后康莱更是以仅存的浓郁抵在斯卡哈的足弓嫩肉处，挺动腰肢往上射精。浓稠的精液伴随着康莱的魔术通过斯卡哈的回路进入灵魂深处，那坚不可摧的生命力似乎被剧烈地动摇了根基，高高筑起的不死大厦被这种毁灭式的冲击震得狂乱摇晃，随后一切都归于平静，但是在灵魂的烙印中留下了一颗楔子，为了不死诅咒的完全断绝埋下导火索。虽然掌控者斯卡哈并没有感受到过多的不适，充其量就是被射满双足的黏腻感和生命力突然衰弱下去的无力感，这种感觉她在数不清的激烈战斗后也曾体会到，让她对康莱的法术并无多大反应，仅供一种解除诅咒的手段，也不会去奢求能解除这种近乎永恒的不灭烙印。
稍微地俯下头，端详着自己被射满的双足，白皙异常的脚趾上沾满了许多黏腻腻的液体，甚至还在不自觉地向足踝处滴落，那种腥臭的味道与幽冥紫罗兰香气混杂，斯卡哈轻巧地抬起足部，再次以冷漠的声音命令康莱退下，“如果我什么时候觉得你法术有效了，会再次召见你的。”在康莱的身影消失于殿堂之前，斯卡哈像是想起了什么一样，缓慢地补充，或许是最终她能感受到生命力的损失？男人不得而知，但至少他内心多了些期许。
——隔天，在剧烈的训练过后，斯卡哈的个人房间。
“呼哧…呼哧…呼哧…啊哈——”
“嗯…差不多，稍微用点力…平时的训练就造就你这点程度的体力吗！…呃啊…没叫你这么使劲——”弗格斯粗大的巨炮轰击着斯卡哈紧致的阴道口，很显然，这又是两人享受对方肉体的不眠之夜。
但斯卡哈高贵的气度让她在每次做爱时都居于男人之上，她快速地上下起伏着，用绵密的阴道口吮吸着男人葫芦似的冠状沟，以用那奇异的造型让身体内的媚肉获得快感。
【但总感觉，身体有点使不上劲？这是为什么。可供调动的魔力量明明没有减少，强化后的肉体韧度也是处于高昂的状态，为什么——】
被师傅的小穴夹弄的弗格斯可不在乎她在想什么，用强健有力的双手握住斯卡哈的纤长手指，一只粗壮的大腿卡入斯卡哈的双腿间，不停地用膝盖顶弄着，游刃有余地让斯卡哈近55千克的身体如海上的小舟一般狂乱地起伏着。
“啊…呼——”两颗肥大的睾丸重重打在阴唇上，淫水四溅，从下往上插入后，龟头被阴道口附近的两片花唇稍微地阻挡了一下，这种爽快的阻滞感配合蜜穴内强劲的吸吮，让弗格斯体会到了极大的交合舒畅之意，作为战士，躺着的弗格斯精壮有力的小腹轻缓地研磨着斯卡哈滑嫩紧实的耻骨处，淫笑着将斯卡哈的修长玉腿架上肩膀，不费吹灰之力将准备以更有力的深度抽送师傅的紧致穴腔。
“哦啊~~~真不错啊弗格斯，不过，你试试舔一舔这个怎么样。”斯卡哈似乎想试试她的青葱脚趾是否对弗格斯具有同样的吸引力，稍稍调整了一下坐姿，跨在男人肩膀上白嫩精致的裸足缓缓移动，以她的力量感，单靠双手支撑在男人的腹肌上就足以上下律动她的小穴了。而弗格斯闻到一股交合中强烈的女性体息混杂着穿透力十足的凉感从斯卡哈的裸足上散发出来，这股味道他并不讨厌，甚至于此交合中绝对是种刺激肉棒的灵药。然而摆动着的玉笋阻挡了他仰视斯卡哈妩媚容颜的视线，他兴奋地拨开眼前的脚趾，以为这只不过是师傅的一时兴起。
“怎么？不喜欢吗？”斯卡哈的面色一寒。
“啊？呼…并不是，怎么说…”
“那就好好地舔！”师傅厉声说道，居傲的脸庞上大有不舔就结束这场战斗的气势。说着用脚趾将弗格斯扭过的脸勾了回来。斯卡哈说着，双脚追逐弗格斯的嘴唇，修长的脚趾在男人的些许抗拒中侵入了肥厚的口腔。
“噢噢，含进去了啊，你的舌头也不坏呢，如何，肌肤还算是年轻吧？”师傅总是很在乎别人对她年龄的评价，弗格斯内心无奈地叹了口气，感受着口腔中灵活摆动的娇嫩脚趾，只能含糊地迎合着，舌头敷衍似地舔动柔嫩的肌肤，他更关注的是下体上的快感，因为脚趾的扭动，斯卡哈摆动她腰肢的动作明显放缓了许多，龟头上被吮吸的作用力太少了，那种欲射不射的麻痒感终止了弗格斯的享受过程。
在弗格斯看来，师傅拥有一双娇嫩白皙的精致玉足，不仅皮肤白嫩，脚型也是一流，足弓明显内凹，大脚趾尤其修长，其余按长度缩短且排列整齐，比梅芙的玉足也是不逞多让，此刻就是这样一双美脚正试图钻进他的口中。斯卡哈的脚趾故意挤压弗格斯粗糙的嘴唇，刮擦紧闭的牙齿，脚趾尖端拍打着他的上嘴唇，男人不得不张开嘴，斯卡哈美足便轻松闯入，高傲地命令弗格斯给她吮吸每根脚趾，在性爱的快感中，精壮的男人不得不吮吸斯卡哈的每一根精致的脚趾，在自己的肉棒被斯卡哈上下套弄的同时，舔她的趾缝、白皙的足背和光滑足底，弗格斯的舌头在她滑嫩的脚趾上游动，口腔在不停吞吐纤细的脚趾，斯卡哈上身向后靠，半闭着眼睛，耻骨处上下起伏着，一副享受的样子，轮流将两只脚送到弗格斯面前逼他舔，甚至还因为小穴内被龟头顶动的快感，几次用力挤压，试图将整只足掌整个塞进弗格斯的口中。
“更深一点…啊哈…对…更深一点…不要停，用你的舌头去安慰它们。”斯卡哈感受到了足部和阴道内同时传来的快感，臀部将弗格斯粗大的肉棒压在穴腔内并不断地用力坐下，似乎要将她弟子的阴茎压入身体中一般。弗格斯费力地喘息着，鼻腔中只剩下了斯卡哈温热的香气，但是他丝毫不敢懈怠，如果让斯卡哈师傅知道自己不喜欢她的足趾，等于间接承认她的“不年轻”…即便如此，下体上配合的律动也要按照上面华美玉体的节奏来。
【身体内部的快感没问题，但是，为什么，总感觉生命力似乎缺失了许多，真的是那种奇怪的法术造成的后果么？嗯，或许康莱的提案不太妥当，当就是从这种细节之处开始，能让我慢慢接近死亡吧……这种结局，也不坏。】正想到此处，突然弗格斯那巨大的肉棒顶端似乎顶到了一处柔软而敏感的位置，斯卡哈轻轻的闭上了眼睛，墨紫色的发丝垂到床铺上，两人剧烈的身体碰撞后，龟头还是碰到了子宫口了，斯卡哈长吸了一口气，为接下来的状况做着准备，接下来，就是与弗格斯性交的高潮点，次次龟头都会剧烈撞击到斯卡哈娇嫩的花心处，以弗格斯阴茎的尺寸如果要全根没入的话，恐怕只有斯卡哈较长的阴道能通过了。身前的男人似乎也在同样做着准备，两只粗糙的大手默默的攀在了斯卡哈的两胯，介于此，斯卡哈轻轻地抽出了被舔弄的足趾，以便让男人能够顺畅地喘息， “啊！”神灵的呻吟声，弗格斯的长枪竟在这一瞬的发力中一下子狠狠的挤进了斯卡哈娇媚的子宫口中，只听下体传来“噗”的一声，接着弗格斯的下腹重重的撞在了斯卡哈的臀上，发出了啪的一声，斯卡哈的高傲头颅高高扬起，神秘的紫色发丝飘散半空。
“嗯……那就开始吧”【怎么回事——以往我完全能控制身体的快感，怎么这次？区区子宫被顶到就有这种酥痒，看来身体真的起了变化…】这位王者还不知道，康莱的魔术对她生命力的腐蚀已经进入了一个新的阶段，源源不断的能量化为魔力流通过看不见的丝线传达到康莱远在城堡另一端的虚幻肉体内，增强着他的实力。
而此刻，享受着和弟子交媾性欲的斯卡哈，发出的声音竟是如此的销魂蚀骨，已经完全没有了往常交合时候的余裕——
——大殿·穹顶之下
“怎么？这次不再用你的男根摩擦足底了？”
斯卡哈特意在今日召见了康莱，是想着再一次加快解除不死诅咒的进度呢？还是被奇怪的欲望所驱使想体验不同的男根？康莱无法猜透这位神秘的女主人，今天召见他的斯卡哈身着浅紫色的上衣，露出完美娇嫩的肚脐，下着闪紫色的紧身甲胄袜，修长的腿静静的放在大理石面上，若隐若现的诱惑令人欲罢不能。像是穿着居家服饰一般，厚重的秀发散乱到纤细的腰肢旁，鬓角留出几绺飘飞的发丝，缓缓贴在殷红色的晶莹唇瓣上。
康莱卑微地跪俯在大殿中，他想过很多种方式，倒是没有意识到斯卡哈会穿成这样来接见他。
“上次你的工作我还挺满意的，这次就采用你喜欢的方法来做吧。”
斯卡哈离开王座，一步一步走来，海藻般的柔顺秀发滑落到丰满的胸前，深紫色中古铠装在空气中反射着光芒。小腹上洁白的肌肤，华美的容颜上带着微微上翘如蝶翼的睫毛，细致红润的嘴唇有微翘，带诱惑的芬芳在黑夜中散发，而那双深红色的瞳孔正凝视着康莱，似乎想从他的眼睛内看到什么逾越的把戏。
“是的，殿下。如果要继续进行诅咒的祛除，我喜欢能到影之国的地牢中去，有种特殊的方法可以——”
康莱仍旧低着头，小心翼翼地请求着这位君主。但他内心对玩弄斯卡哈的渴望已经快要溢出成实质，要忍耐——他告诉自己，凭借上次的进度，他自身的肉体因为从斯卡哈身上吸取的生命力作为补充，已经变得更为强韧且魔力充沛，只要能进一步地击溃斯卡哈的意志，增强自己的实力的话…
“地牢？去那干什么？也罢，让我见识你的力量吧，勇士。”
正如斯卡哈对自己的清晰把握，她拥有能一眼看透人的素质和气质，对两人之间的实力差距有着充分的认知，根本就不在意康莱对她有什么阴险的诡计。
两人一前一后地走入阴暗幽深的地牢中，深邃的黑暗反而壮大了康莱侵犯斯卡哈的胆子，在高傲的女人背对着他，吩咐随他喜欢而行动后，他颤抖地伸出了双手
“还是有些，不习惯…”康莱伸手到斯卡哈温暖的后背，解开了紧身衣的束缚，迅速向上一掀，白嫩的乳房被一瞬间剥夺了遮掩的权利，被剥得半裸的斯卡哈轻轻喘息，并无太大反应，康莱轻松地拉开她的双臂，整个上身的洁白肌肤毫无遮掩，两只的坚挺嫩乳立刻暴露在地牢冰冷的空气中，浅棕色的乳头果然已经挺立。
“我想殿下能不能换上居家服？就是以前您训练我们后穿的那件白色绒毛上衣。”
“那种衣服，未免有些……”
斯卡哈有些犹豫，看到康莱坚定混杂着爱慕的神情后，轻轻地叹息，紫色紧身衣褪去，完美的娇躯在一刹那换上了柔软修身的白色绒毛上衣，堪堪遮住了那黑色蕾丝内裤。
“殿下，是否可以来一场战士间的赌约呢？配合着我安抚您诅咒的过程，可能会更有效果。”
“有趣，好啊，就让我见识一下，究竟是什么样的战士赌局？ ”
“赌的内容就是…只要您能在我的撞击下坚持不喷射出乳汁的话，今天就可以结束了，但如果殿下忍耐不住…那接下来我就可以做任何事情，没问题吧？”
康莱强忍着淫欲，贪婪地看着斯卡哈胸前那对美好的乳房，时时刻刻都在像这个荒芜的世界尽情展示着她动人心魄的魅力。
“哼，也就是说在帮你乳交的时候不喷溅汁液吧？如果就只是这点的话，不可能办不到。”
冷傲地回答，看来师傅对她的控制力有充分的自信。但康莱手指上按动的方法也是独一无二的。斯卡哈的胸前两个像顽石一样坚挺的乳房将毛衣高高的撑起来。饱满的乳房硕大又有弹性。
“做不做都是随您的心情…”
“无所谓，你要的话就开始吧。”斯卡哈比任何人都清楚自己与凡人是不同的，区区玩弄乳房而已，想要忍住是很简单的吧。她百无聊赖的伸了伸懒腰。跟随着她的动作包裹在斯卡哈毛衣下的巨大乳房也大幅度得摇晃着。这柔软的摇晃当然没有逃过康莱的眼睛。康莱不禁回想起当他还是一名普通战士时，斯卡哈拥抱他时候的感受，那柔美的乳房，不知今朝还是否有着以往的大小和软度。
对自己的身材有着完美的自信，斯卡哈轻松地当着康莱的面将毛衣脱去，完全像是在自己房间换衣服一样的将毛衣后身的纽扣一粒一粒的解开。当康莱意识到的时候，自己已经协助师傅褪去轻柔的居家毛衣，手指紧紧地握在圆润而饱满的巨乳上，那光滑的肌肤柔软而有弹性，斯卡哈的乳峰犹如高耸的山尖一样傲然挺立着，粉色娇嫩的巨大乳晕中心，是经受过男人刺激后肿胀肥大的细腻乳头，不知是不是已经被康莱激起了性欲，乳尖上还带着些许神秘的白色液滴。“你应该还从不曾见过我乳房的样子吧？喜欢吗？至少看起来相当年轻吧？”
康莱的舌头如同砂纸般干燥，完全说不出一个字，眼睛直勾勾地盯着，连一点眨动都没有，肉棒早已在他的裤裆内坚硬如铁，怒吼着要冲破牢笼，要狠狠地在眼前的这对大肉球上宣泄淫欲。
“……嗯…斯卡哈大人，很漂亮…看起来相当年轻的乳房。”
康莱迫不及待地将裤子的纽扣解开，让坚挺的下身暴露在空气中。不亚于饱胀乳房的猩红色肉棍强势地抬起，龟头直直地指向斯卡哈的乳沟之间。
“你…已经自己勃起了呀，本来还想用乳房强制性的让它勃起的，看来完全没有必要了，那就直接给你夹住它吧”
还是带着从容和冷淡的语气，斯卡哈一手托着一只巨大的乳房，将乳房挤出一道沟壑，就着托着乳房的姿势，直接夹住康莱的下半身，巨大的乳肉将肉棒包裹的紧紧的。
“不用我多说，你可以尽情沉溺在这里面。”
【啊啊啊啊！这种感觉！好软好热…这是在斯卡哈的乳沟中…肉棒被紧紧夹着，感觉好舒服】粗长的肉棒作为异物进入了斯卡哈的乳房之中，受到柔软乳房的洗礼。
“那么，师傅，我要开始咯，希望您能稍微克制一下。”
康莱粗糙的两手从外面将乳房强烈地挤压过去，剧烈的柔软弹性一下袭向了紧缩在乳沟中的肉棒，斯卡哈颇具分量的乳房将康莱的下半身全部包围着。光滑肌肤的触感直接传到了肉棒上，斯卡哈带着弹性柔嫩肌肤让男人情不自禁的想沉沦其中。
【好奇怪的感觉，总觉得，乳房内有什么东西要出来…不，只有这点不可以。】天生的支配阶级直觉让斯卡哈从内心深处感受到，要是溢出乳液来，结果会很不妙。
但对康莱来说，只要将龟头充分地研磨斯卡哈的输乳管，师傅是没有压制住乳汁的可能性。康莱的手指微微按压，肉棒感受到了来自斯卡哈乳房侧腹的压力，乳房弹力带来了极端的快感让他的射精感一下暴涨，侧躺在刑具上的斯卡哈在康莱的手指动作下夹弄着他的肉棒，一边以冰冷的眼神看着他，高贵倨傲的影之国女主人所拥有的通透白净的柔腻乳房让康莱无比的兴奋。
 “…虽然克制住乳房上的欲望没有一点挑战性，但是只要让你射出来就结束了吧？那么，加快动作—— 
斯卡哈主动地托起乳房，用力的压向康莱肉棒的顶端，这位女主似乎对于乳交也是相当地娴熟，在这强烈的刺激下，康莱只能用力僵住腰忍耐着。正如斯卡哈所说的，必须要忍住着柔软的刺激，在她的乳液喷溅时让精液交织在一起，才能最大程度地侵占影之国的魔力，以及斯卡哈至高无上的权能。
但是康莱的肉棒被这过度的快感侵袭着，感觉即将要射出来了。
【那就让我震动师傅的输乳管！】
说完康莱松开了压迫着乳房的手。手指指腹开始一点一点的开始摇晃抖动着乳房，手指的主动带动了巨大乳房前后左右轻微地晃动，在斯卡哈玲珑有致的身体上晃动的巨大乳房看起来有种奇妙的不和谐感。
“看到我巨大艳丽的乳房想射精了吧，喜欢就让你多看看，我这年轻的乳房。”随着自己乳沟间摩擦肉棒速度的加快，斯卡哈也感受到了不曾体会过的奇妙感觉，她巧妙的摇动身体，来自乳房的压力突如其来的增加了，肉棒毫无空隙的贴合着她柔软的肌肤，兴奋得康莱腰都颤抖了。肉棒在斯卡哈的乳沟间因为射精的压抑痛苦混杂着摩擦的快乐曼妙地沉沦着。
“怎么样？我只是一时兴起的动了动身体，乳沟中的肉棒好像很喜欢我这样哦，看来你的肉棒也是被我的乳房支配的奴隶呢”
内心的空虚在扩大，输乳管内总有什么东西要出来，乳尖上有难耐的欲望需要康莱去安慰。“哼，我只是摇晃了下乳房，肉棒就被折磨的可怜兮兮的样子，乳房前后摇动的感觉很棒吧？想更快一点吗”
斯卡哈的乳房像波浪一样的荡漾起来，大块的乳肉被挤压着，光滑的肌肤摩擦着肉棒，康莱感觉到有一种难以描述的柔软触感包围着肉棒。康莱的肉棒在斯卡哈的乳房单方面的攻击下溃不成军，勃起的棒身陷在斯卡哈柔软的的左乳房中越埋越深，同时感受的自己的左手右手推着乳房的压力，斯卡哈被揉搓的乳房都挤压到了一起。巨大的乳房像夹板一样的夹着肉棒，让康莱忍不住激动的浑身颤抖的呻吟起来。【不…不行了…忍不住了…师匠乳房的触感实在太棒了。要是就这样在斯卡哈乳房中射精了，就无法更好地控制影之国了，这样不行…绝对不行…】几秒后。肉棒袭来了一阵压倒性的快感，柔软，温暖，弹性混合着让康莱感觉欲仙欲死的，但是男人拼命的咬紧牙关，一定要忍住斯卡哈乳房的触感。
【不行！再这样下去…要…射了…唔唔唔唔，可是斯卡哈的大人的乳汁——必须换种方式。】
康莱立刻站了起来，抓住斯卡哈纤细的肩膀。“怎么？想自己动了吗？”斯卡哈妩媚地问道，然后得到的回应却是康莱用他粗大的龟头顶在因为长时间摩擦而变得硬挺的乳头上，涨的发痛的棒身没有了乳房嫩肉的夹攻，顿时射精感消退了许多，他无言地看了一眼师傅，等到了后者肯定的点头后，边用另一只手扶起坚硬的乳尖，颤抖着用马眼去顶弄着这柔软的肉球。
【虽然感觉那里比较敏感，但是没关系吧~任他去弄。】乳尖受到直接的刺激，斯卡哈察觉到她很可能无法忍受而迸发处奶香液体，但天生高傲的气质让她无论面对什么挑战都想一试。
虽然康莱已经做好了马眼上传来任何细嫩感觉的准备，但在那道裂缝接触到斯卡哈柔腻的肉球瞬间，突然爆发的快感还是让康莱在咬紧牙关的同时闷哼出声，斯卡哈甚至还相当有余裕地看着康莱的肉棒，纤巧修长的手掌按在白色毛衣未完全褪去的小腹上，用红色的瞳孔鼓励康莱继续，似乎完全没有受到即将迸发的乳汁影响。
【这时候斯卡哈大人还装成这么轻松！！不可能的，我的法术绝对是起了作用，只要现在将精液注入她的乳沟和乳尖上，斯卡哈大人的生命力就会极大程度被我吞噬！】康莱再度咬着牙，将肉棒顶上了那绵密的乳尖，斯卡哈那抖动着的乳尖死死地顶在男人的缝隙上，迎合着他的进攻，康莱龟头面上的每一寸敏感皮肤，每一根在棒身上暴凸起的血管，都被斯卡哈那富有弹性的乳肉死死地包裹住，但是此时乳尖传来的白炽化快感已久让这位尊贵的神灵无法控制了。
“呃啊——你赢了——之后…也随便你吧…”被一波一波侵入的乳液卡在输乳管中，在康莱抽动腰肢的时候甚至就在乳房内发出扑哧扑哧声，坚硬的奶头在与龟头马眼的交界处冒出了一股股乳白色的泡沫。
“…斯卡哈大人！”愉悦地看到了乳白的汁液，康莱反而更加用力地抽送着娇嫩的乳头。
“喂，你…这样下去的话！”每抽送一次，康莱都能感受到那被乳汁充满的硬直输乳管在变软，变细，堵塞的道路被龟头的按摩一点点地疏通，乳肉肆无忌惮地挤压着马眼，溢出的乳汁越来越多，温热香甜的液体浇在烫热的龟头上，与分泌的前列腺液体混合，让康莱的马眼在沉浸在温热的液体中，舒畅的快感刺激着他的脑海，但这还不够，需要让斯卡哈在乳房中的所有乳汁都尽情地喷溅出来才可以。康莱猛地冲刺，用力握住斯卡哈乳房的一边，飞速抽送，龟头与乳头迸裂处啪啪啪的响声，大部分都是飞溅的乳汁在四溢，热流滚烫，米白的乳汁散发出威严而馨香的气息，快感也笼罩了被玩弄乳头的高傲君主，她的乳尖在近乎折磨的绝顶快感中痉挛般地抽搐，“不行…稍微慢点…呼——康莱，你慢一点——太、太多了——”
然而男人的双手和肉棒早已无所顾忌，用力地抓住斯卡哈女神的优雅双乳前后推送着，乳头在他的手中都被挤压得完全变形，变成适应粗大肉棒抽送的形状，斯卡哈的面容也因为乳房内的大量失水变得稍微扭曲起来，生命力似乎在被这根小小的棒子飞速抽取着？！但，无须在意，自己的力量是绝对的，就算失去了这么一点，也——
“啊啊啊啊啊啊啊！”
终于，随着康莱最后的一下冲刺，他暴怒的肉棒终于顶松了斯卡哈的输乳管，瞬间，涨成紫红色的龟头便被压力极高的乳汁混合液体给包裹住了，他拼命克制自己，才没有丢人地将精关于乳汁初射之时爆射，康莱缓缓地用龟头去亲吻不断溢出乳汁的高耸双峰，这是个错误的选择，因为即将射精的敏感马眼被斯卡哈香甜的高压乳汁一喷溅，突如其来快感让康莱彻底越过了精关。
“啊哈，呃呃呃——唔啊——”
随着一声绝望的喘息，康莱的睾丸暴跳其来，肉棒在痉挛中剧烈地射出精液。膨胀不堪的乳头被分泌的乳汁和精液浸满，输乳管内的高压乳汁找到了压力的宣泄口，急忙冲出和康莱的精液混合，早已又稠又黏的浓厚乳液也随之溢满了龟头上的冠状沟，与此同时，终于被肉棒插出了积攒多时的乳液，让斯卡哈稍微有些畅快地呻吟起来。力量在迅速地流失，不知道去向何方，但奇怪的是，斯卡哈只能从中感受到欲望的美感，根本没有那种生命力丢失的恐慌。
斯卡哈的四肢愈发虚弱，一丝粘液挂在抽离的龟头与斯卡哈的乳穴之间，紫色刘海上挂着透明的汗滴。脸上和身上沾着黏糊糊的白浊。女人扬了扬眉毛，她是那种答应的事就一定会兑现的神灵，反正自己暂时没有反抗的机会，只能任凭康莱玩弄。
康莱赤裸着下身，龟头上仍然在滴着乳白的汁液。满溢着的魔力从斯卡哈身上源源不断地传来，构筑而成每一处强健的肌肉。康莱想着不急于进行最后的征服，他想先试试斯卡哈到底还存续有多少力量。
他在这个冰冷的地牢内缓缓行走着，思索着怎样粗暴地对待师傅。目光在排列整齐的刑具上扫过，康莱选中了一款刑具，类似一种全身束缚带一样的东西，要受刑者的上半身躺在一个坚硬的木板上，双手分开将腋窝打开，放在两边的铁质手枷里，脚踝放在另一侧的足枷里，上面也是有着细密的倒钩。
“斯卡哈大人，到了您遵守诺言的时候了，请躺在这上面。”
此时这位高贵的美人经过乳房暴射后，精神已经回复了不少，虽然身体还是很虚弱，但斯卡哈还是凭借意志缓缓倒在了刑床上。
“怎么？想这样与我交合吗？弗格斯也不是没试过，要有点新意啊。”讥讽着康莱的奇特兴趣，女人任由康莱摆布，【反正身体一时半会也无法进行强烈的运动，就随他去好了。】
康莱没做过多的回答，将师傅的身体固定好，慢悠悠地询问，“殿下哪里觉得比较怕痒呢？”
斯卡哈瞬间明白了康莱打算做什么事情，但她依旧相信自己对身体的控制力，“嗯，大概就是腋下与足底吧。”
觉得到斯卡哈对自己仍未存有抵抗心理，康莱不觉异常兴奋，【嘿嘿，恰好，那我就先挠挠师傅的足心~】
康莱拿起斯卡哈漂亮的足趾，穿着白色毛衣的师傅并没有着坚硬的铠甲战靴，裸露出的完美脚掌美得超凡脱俗，却又在淡淡的微光下美得自然优雅，手指抚摸上这娇嫩的足掌，令康莱深深地沉醉其中。斯卡哈双腿抬起，把右脚曲起，娇嫩美艳的白皙脚底对着康莱， “那，师傅，我开始了~”指尖在距离足底几厘米处缓慢徘徊着，想到这样影之国国主娇嫩的足底即将被他的双手玷污，康莱内心就感受到一阵畅快。
“…哼，随便你吧。不过不要指望我会有什么反应，即便真的难以忍受，我也会轻松控制住想笑的欲望。”
【如果是这样就好了，斯卡哈大人。】暗中抽取斯卡哈生命力的康莱窃笑，两只精致的脚丫在刑床上摆动着，康莱细细地抚摸着斯卡哈的修长脚趾，两只手在斯卡哈的完美的裸足上挠了起来，打算用最简单的方法开始让斯卡哈发笑
“…哼，唔——”
奇妙的痒感，从足心处深刻地传到斯卡哈的神经中，她察觉到对身体的控制甚至不如昨晚和弗格斯交合时有掌控力。
“没有感觉吗？斯卡哈大人？”
“呃…你难道期待我会有什么反应吗？”还没等斯卡哈将嘴里的话说完，她的足底嫩肉就传来了一阵奇痒，和之前被康莱舔足的感觉完全不同，起码这种酥痒感要激烈好几倍，仅仅是要斯卡哈闭上嘴，防止被徒弟调戏足底而发出的屈辱笑声她就已经要用尽全力了，【和之前的余裕，完全不同，为什么？难道身体真的不行了吗？】斯卡哈的理智还在疑惑地探究着，足底的麻痒却愈发激烈起来。
“是说不出话了吗？斯卡哈大人？”康莱得意地感受到他指尖划过的嫩肉有着些许的颤抖，他用自己的手指不停地在斯卡哈的足趾间拨弄着，因为刑具的舒服，斯卡哈完美的娇躯已经被向四个放向完全拉开，动弹不得，只能默默承受。康莱将两只手全部按到了斯卡哈的脚趾上，一只手的指尖上力道较小，以抚摸和轻轻地戳动那些娇柔的足底嫩肉为主。另一只手用上的力道则要更大，主要是用力按压以及揉捏。他的两只手分别放在斯卡哈伸开左右脚的两侧，同时给予她足心处程度不同的两种刺激。
“唔哈——哼…”尊贵的女主人死死咬着嘴唇，努力让自己不发出一点儿声音。从各种意义上来说，向徒弟的挠痒屈服，对她来说是不可接受的事情，更不用说是以这种方式。
【斯卡哈大人还在忍耐啊，真是可惜，早点屈服的话，就可以享受性爱的快乐了~】康莱已经相当清楚，斯卡哈即便是作为神灵，也是怕痒的，她现在不过是在苦苦支撑，只需要一点点把她的意志消磨干净，再加上自己萃取她庞大生命力的持续，她自然会全面崩溃，所以康莱一点儿都不着急，只是慢悠悠地用手指在斯卡哈的裸足足底上拨弄，一会儿快一会儿慢，不给她适应痒感的机会。从足趾的尖端到柔嫩高耸的脚踝，又用指甲于足底嫩肉的边缘来回滑动。
“呃——不行——”娇媚的呼吸声夹杂着高昂的声调，康莱能明显感觉到斯卡哈的身体在不停颤抖，没过多久，她的身上就开始冒汗了。
“斯卡哈大人的身上有许多不该出现的液体，我来帮您拭去这些污浊之物。”康莱暗自将一只玩弄裸足的手指摸到斯卡哈的娇嫩腋下，轻轻地刮蹭了起来。
“你，不行！那里——————啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！” 就在斯卡哈开口呵斥康莱的一瞬间，灵敏的手指猛地在斯卡哈腋下部位强烈揉动起来，一下子就让斯卡哈嘴中压抑了许久的笑声爆发了出来。
“嘻嘻嘻嘻嘻嘻，别挠…呵呵哈哈哈……痒死了……嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻”被以往的弟子挠着脚心，斯卡哈交叠起来的双足时不时还蹭起来看看，好像这样能使痒感减轻一样，其实根本没有什么作用。
斯卡哈的脚不停摆动，而康莱灵活的手指根本没有放过这些娇嫩足趾的意思，搞得斯卡哈怎么甩也甩不掉。
“哈哈哈哈哈哈哈…别抓了……呵呵呵呵呵呵……痒死我了……嘻嘻嘻嘻嘻嘻”
“斯卡哈大人，再多发出一点声音吧，在好戏开始之前，我还想多听一听您的笑声。不然的话，等一下可能除了呻吟，你就再也发不出任何其他的声音了。” 康莱的手指在斯卡哈的精致细腻的脚踝处绕了几圈，最终搭在了她已经变得通红的足底上，顺着斯卡哈足底肌肤嫩肉的纹路轻轻刮蹭着。
“就凭你吗——啊哈哈哈哈哈哈…”低沉而满足的奇特笑声在地牢内回荡，康莱想多体验一下指尖在足底肌肤上跃动的感觉，所以才不慌不忙的挠着斯卡哈的脚。让斯卡哈笑了一会，康莱开始转变方法，一只手将斯卡哈的脚趾向后扳，另一只手便挠着那只不能动的足趾。
“哈哈哈哈哈哈哈……嘻嘻嘻嘻嘻嘻……别这样……嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻…快停下！”斯卡哈奇痒难忍，幸好另一只脚能偏过来帮着被搔痒的那只脚减轻一些痒感，两只纯白的裸足互相交蹭的场景如艳丽的乳鸽交配，极为迷人。
“这样下去，还不够，身为影之国的国主，需要更加强烈的刺激才行！”从阴影处拿出一根有着硬毛的细刷，康莱又用一只手将两根大脚趾向后扳，斯卡哈这下就无能为力了，任凭毛刷肆无忌惮的刷在自己足弓内的嫩肉上，这种稚嫩肌肤被触碰刮弄的刺激感完全击溃了她内心的防线。
“哈哈哈哈哈哈哈……不要……哈哈哈哈哈哈哈……痒死我了……哈哈哈哈哈哈哈”斯卡哈的两只修长裸足奋力的想躲闪这毛刷的攻击，白嫩的娇影在有限的活动空间内滑动，淡淡的微香扑面而来，但康莱的两只手怎么会让斯卡哈得逞，毛刷依然毫不留情的刷在斯卡哈的细腻足心上，足上传来的强烈酥麻快感，让斯卡哈的大脑一片混乱，嘴中不得不发出无可克制的笑声，“哈哈哈哈哈哈哈……别抓着…哈哈哈哈哈哈哈…脚趾……哈哈哈哈哈哈哈……快放开……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……不………哈哈哈哈哈……自己找……哈哈哈哈哈哈哈……别刷了了…哈哈哈哈哈”
狂乱的笑声在持续，高贵的女主人被酥麻刺激彻底击溃，被抽走的生命力随着足尖上的麻痒而加剧流失，地牢内的时间一点点的过去，全然不顾师傅剧烈的反应，康莱用各式刑具折磨着敏感的足心嫩肉，最后满意地看着瘫软在桌台上的艳丽美人，这种足底的搔痒消耗的不仅仅是斯卡哈的理智和意志，更还有她不灭的生命力。
——大殿
魔力已经无法支撑斯卡哈游刃有余地运行影之国，但内心的欲望却日益增长。
【无法忍受，无法忍受无法忍受！！！！魔力量削减这么快…究竟是为何？】斯卡哈立于王座之上，仍然不变的高傲嘴唇下达命令，康莱急匆匆地赶到，一见到自己曾经的徒弟，斯卡哈内心的欲望就止不住地溢出，乳房不自觉地开始升温，足底的麻痒也催促着她为眼前的男人献上身体。
“斯卡哈大人，召见我是为了……”还没等康莱说完，斯卡哈内心的强烈性欲就促使她主动走下台阶，去向康莱索吻。而他对斯卡哈的爱慕一直没有变过，此时看到斯卡哈主动送上红唇，也探头吻上了斯卡哈的樱唇，斯卡哈柔软的樱唇让康莱仔细的品尝，而斯卡哈也拼命的吮吸，发出啧啧的声音。
【啊啊，为什么我如此渴望这种柔软？为什么我的那里…随时随地都在渴望被插入？】
斯卡哈主动伸出香软的小舌，强而有力的纤巧手臂主动搂过男人，而康莱则是用舌头卷起斯卡哈的香舌来回舔弄，将斯卡哈口中的流过来的唾液全部吃下，吻了好长一段时间，两人才依依不舍的分开，斯卡哈主动脱掉了自己的衣服，随着一件件衣服脱离斯卡哈的身体，斯卡哈那巧夺天工的玉体出现在康莱的面前，如天鹅般的修长脖颈，细腻若刀削的肩头，被墨紫色蕾丝半罩杯的胸罩仅能包裹不到一半的坚挺酥胸下是纤细的腰肢，平坦的小腹上同样优雅的暗紫蕾丝内裤为中间那迷人的溪谷增加了不少的诱惑，随着衣物的褪去，修长的裸足脚趾也随之于康莱眼中绽放，如花瓣般细腻的笋嫩趾尖优雅地颤抖着，渴望着男人精液的滋润。 
康莱看互斯卡哈那宛如冰雪女神般的玉体，内心一片火热，呼吸也忍不住急促起来，胯下的肉棒更是挺的笔直，被裤子勒得有些难受，当他看到斯卡哈的犹豫时，他知道，如果自己此时有丝毫的迟疑，别说能不能品尝斯卡哈的玉体，法术通路能不能正确建立起来就不好说。 
他上前将斯卡哈拥入怀中，不给她恢复理智的机会，经过长时间的魔力传输，他的体力和刚刚来到影之国时候的力量早已今非昔比。轻轻地吻住了斯卡哈的娇嫩双唇，而双手也没有闲着，摸到了斯卡哈胸罩的肩带，解开之后将碍事的胸罩扔到了一边。只见斯卡哈胸前一对丰满的酥胸被解放出来，半球型的乳房倒扣在斯卡哈的胸口，两朵娇嫩无比，嫣红玉润的花蕾在玉峰的顶端含苞待放，那曾经在康莱前面爆射乳汁的性感如同没有经历过任何摧残般，还是一抹浅浅的粉色，诱人无比。康莱一手一只的握住这两只有着熟悉手感丰满的乳尖，原以为可以一手掌握，但斯卡哈的玉乳在被榨汁后又增大了不少，雪白的凝脂从康莱的指缝中溢出，让手指的侧边都感触到了斯卡哈乳房的美好，康莱忍不住将手伸的更长，但却依然无法完全掌握斯卡哈的玉乳，但手掌却将顶端的嫣红樱桃压进了丰满的乳肉中，让斯卡哈忍不住一声娇哼。
“啊…这样玩弄…唔哈——”
斯卡哈的声音让康莱更加用力的在她的乳头上肆虐，大力的揉弄斯卡哈的玉乳，手掌也不段的摩擦斯卡哈的乳肉，中间那坚挺的樱桃也不停的在康莱的手掌中被压向不同的地方，柔软中带着坚挺的粉嫩樱桃让康莱放弃了对斯卡哈丰满玉乳的把玩，而是用手指捏住那不知何时坚挺起的粉嫩樱桃，一阵不轻不重的揉捏。
“别再…快…啊…哈…那里的话…”斯卡哈只感觉自己的玉乳被康莱把玩，将阵阵电流传到自己的脑海，优雅地呻吟着，康莱则是吻着斯卡哈修长的脖颈，一路吻到了斯卡哈的乳尖，亲吻着斯卡哈的每一寸乳肉，然后含住了一颗嫣红坚挺，珠圆玉润的樱桃，一边吮吸一边用舌头舔弄着乳头上的一颗颗小小的凸起，然后又在另一只玉乳上重复着同样的动作，将两只雪白的玉乳上满布了吻痕和口水，而两只原本粉嫩的樱桃在康莱的含吮下变成了粉红色，上面光泽的水迹表明两颗乳头都被唾液完全地玷污过了。斯卡哈则是将手搭在康莱的头上呻吟着，拥有着女神般的慈爱，但康莱并没有满足，尤其是斯卡哈那压抑不住的销魂噬骨的呻吟，更是让康莱用手将斯卡哈的玉乳往中间挤，将两颗刚刚用嘴含弄过的嫣红玉润，坚挺可爱的粉红樱桃挤在一起，一并含入了口中，吮吸舔弄起来。
“不行！不能这么做！康莱…你退下！”此时身上的魔力随着乳头被吮吸而疯狂流失，多日的怀疑终于得到了证实，斯卡哈意识到了，原来自己魔力不足的原因，就是康莱在利用性欲的过程引诱自己堕落，并不单单是为了祛除那不死的诅咒，而是为了从自己这里吸收影之国的权能和力量，以便完全控制住自己。
但是，已经来不及了，康莱的力量已经得到了完全的成长，曾经只是一名被父亲杀死的孤魂的他，得到了影之国国主近乎无限的魔力了，此刻任何事物早已阻止不了他前进的步伐，唯一需要征服的，就是斯卡哈那白嫩的娇躯而已，康莱的铠甲不知何时脱下，他胯下的肉棒早就立了起来，他直起身来看着半裸的斯卡哈，强行让她坐在了王座上，分开斯卡哈修长柔嫩的玉腿，摸上了斯卡哈的私处。
“滚开！我以影之国度主宰者之名下令！立刻从这里出去。”
然而只有斯卡哈威严的声音回荡在这空荡荡的大厅，没有任何的反应。
“还不明白吗？师傅，您的力量已经全部归我所有了~”康莱淫笑着，直接用手指摸索进去斯卡哈的私密地方，斯卡哈忍不住夹紧了美腿，连康莱的火热的大手也夹在了里面。康莱被斯卡哈的温润大腿夹在其中的手感受到中间的火热和肌肤的丝滑，明白眼前的华贵君主已经动情，直接伸出他的手指，用手指在斯卡哈的温热的阴道口来回摩擦着，不时用手掌按住斯卡哈的私处揉弄，早已淫水四溢的斯卡哈没多久就将紫色的内裤花唇处打湿，而康莱并没有收手，而是不依不饶的继续在斯卡哈的私处揉弄，直到手上沾满了斯卡哈私处的爱液才将手从斯卡哈夹紧的私处拿出。
“师傅的淫液，好香~”康莱轻轻地拿起被沾满淫液的手，用舌头去品尝这种咸香的体液，只见康莱的手在穹顶的微光下反射着水润的光泽，康莱把手拿到斯卡哈面前说道，“师傅，您的身体很诚实哦”不堪弟子凌辱的斯卡哈闭上眼将头扭到了一边，坚决不看康莱手上的东西，她当然知道康莱手上的东西意味着什么——她美好的娇躯早已打开，准备迎接男人的润泽。
【要是这样被注入的话…不说诅咒会如何，我的力量就完全地沦陷了，怎么办，怎么会到今日这种程度！】
愉悦的男人再度将斯卡哈的润滑美腿分开，只见斯卡哈的私处那部分比周围的颜色要深上些许，他当然知道是怎么回事，毕竟他父亲和各种战士都尝过滋味，低下头来吻着斯卡哈的丝滑美腿，师匠修长丰满的大腿没有一丝多余的赘肉，吻上去除了肌肤的丝滑感，还有年轻女人大腿所特有的弹性，让康莱如同着魔一般不停的亲吻，渐渐的向斯卡哈的私处吻去。
“哼…不要再…弄了…”斯卡哈的手无力的按在康莱的头上，无奈的发出一声声长吁短叹，康莱一路向上狂吻，直到嘴唇处传来湿润的嫩肉触感，才发觉已经吻到了斯卡哈的大腿根处，口鼻间嗅到了是从斯卡哈私处传来的高贵荷尔蒙气息，尤其是当他看到斯卡哈的腿心处两边突起的柔嫩阴唇中间的一条缝隙时，那完美的形状让康莱忍不住亲了一下那丰满的鼓包。
“不行！那里不可以！退下啊！”康莱只感觉一种奇异的味道夹带着斯卡哈的体香从口中传来，亲吻了几下后，感觉不过瘾的康莱伸出舌头，隔着墨紫色的蕾丝内裤舔了起来，康莱用粗糙的舌面由下向上的舔过被丝绸包裹的阴部，当舌尖到达斯卡哈的阴核时，舌尖用力顶着阴核，用力的划过中间凹陷的缝隙。斯卡哈的玉腿夹住康莱的头，急促地喘息着，仿佛在强行忍耐着什么，无可抵御的强迫力量使得斯卡哈欲望高涨，纤细的手却是死死的将康莱的头向自己的阴部按着，生怕康莱离开她的私处。康莱不满足于只是隔着一层布料为师匠舔舐，他咬住被斯卡哈的淫水和他的口水打湿的内裤，扯开了一个洞口，雪白的大腿根部让康莱一阵阵眩目，早就吸饱了淫水的蕾丝内裤变成了半透明，大小阴唇所保护的阴道口在半透明的蕾丝内裤下若隐若现，康莱则是不客气的把碍事的紫色紧身内裤弄到一边，斯卡哈的阴部完全暴露在康莱的面前，光泽红润的两片大阴唇将两片粉红薄嫩、娇弱水润的小阴唇夹在中央，斯卡哈娇嫩的阴蒂闪动着淫靡的光泽。
“……你就是这么对待教导过你的人吗？”冷冰冰的话语，斯卡哈强忍着内心汹涌澎湃的性欲，想用这种情感至少拖延一下康莱的步伐，力量一再被削弱的她毫无反抗能力，甚至还要沉沦于性欲中。
“您看着我被父亲杀死来到影之国的时候，不也是同样的态度吗？”没有停止侵犯斯卡哈的步伐，康莱伸出舌头再次划过斯卡哈的阴部，粗糙的舌面扫过大小阴唇，舌头甚至顶到了花径口上，然后到达顶端的阴核，用舌尖用力的顶住阴核，一阵粗野狂放的舔弄，然后又从阴核向下舔去，再次划过大小阴唇，斯卡哈只感觉康莱的每次舔过，都仿佛舔到了自己的心里，情不自己的发出难仰的娇吟，花径中不断流出的淫水，在舔弄的同时将一只手指插进了斯卡哈的花径，紧窄温热的花径第一时间就将入侵的手指包围，柔嫩湿滑的花径内壁仿佛有生命般夹着康莱的手指蠕动着，康莱一边用手指在斯卡哈的花径中抽插，嘴上也不忘记舔弄斯卡哈的阴核。
“啊哈——啊哈……支撑不住了……”随着斯卡哈的呻吟声越来越大，蜜穴中的淫水也越来越多，康莱此时满手都是，将中指也一并插入了斯卡哈的花径，斯卡哈啊的一声娇吟，分开的玉腿再度合并，却被康莱强行分开，一只手的两根手指更加快速的在斯卡哈的花径中抽插，让斯卡哈娇吟不止，康莱的另一只手则是捏住了斯卡哈的阴核，轻揉慢捏起来。被抽取了生命力后的阴核对这种揉捏其极敏感，此时被弟子拿住要害，忍不住想要夹住玉腿，却被用胳膊挡住，手上的动作更是加快加重了很多，“呀啊——不要不要…捏那捏那里啊！！！受不了………无法忍受这种——会受不了啊！！！不要再动了！好酸麻的感觉……只听斯卡哈一声尖啸般的呼声，浑身痉挛起来，坐在王座上的玉臀猛然抬起，脱离了康莱的掌控，两边闪动着水润的光泽的大小阴唇更是不断的张合，如同缺氧般的呼吸似的，然后挺起的身体猛然一僵，从幽深的花径中猛的喷出一股短黏稠的透明液体，随后无力的坐倒在坚硬的铁王座上剧烈的喘息起来。
康莱看着正躺在王座上娇喘的斯卡哈，回想起第一次觐见时，这位高贵奢华的主宰者还居高临下地俯视着自己，那张冰冷的容颜上充满了对自己的不屑和轻蔑，最多保有一丝的同情。而现在，被他玩弄得身体全部火热起来的娇躯轻轻地震颤着，只见其雪白坚挺的乳峰随着呼吸起起落落，反射着水润的光泽，两条修长的白皙美腿夹在一起轻颤，显然高潮的刺激还没有完全过去，纤巧的裸足在半空中仍然保持优雅地摇晃，细腻的脚趾蜷缩起来，回响起当时斯卡哈华贵的装扮，如今能近距离欣赏完美足掌的康莱又是一阵热血翻涌。 
“无论看多少次，斯卡哈大人的脚掌还是这么完美啊~”
康莱捧起斯卡哈的一条修长美腿，看着手中美腿修长笔直的诱人曲线，纤细小巧的玉足在王座的暗影中更显神秘和诱惑，康莱忍不住用斯卡哈的白皙玉足踩到了自己裸露出的快要爆炸的巨大肉棒上。
“呃啊~好软啊斯卡哈大人~~”娇嫩无比，柔软弹滑的足心嫩肉踩在马眼上，柔软娇嫩的足底加上丝滑细腻的肌肤紧贴着龟头面，只让康莱舒服的倒吸一口冷气，更是用力的将斯卡哈的白皙玉足往自己的肉棒上按，挤压着自己巨大的肉棒。
斯卡哈此时也从高潮中恢复过来，感觉自己的一条玉腿被抬起来，接着从足底传来一阵火热的触感，她顿时明白了是什么东西在灼烧她的玉足，从足心处传来的痒意让她娇喘不已，只见自己的一条白皙美腿被康莱宛如珍宝的捧起，而纤巧精致的裸足则是被康莱握在手中，正使劲的向他那比弗格斯还要粗长许多的肉棒上按压，【明明上一次，没有这么长…】斯卡哈不知道的是，她生命力的大部分都已经流向了这位原本没有实体的亡灵，充实了他的肉身，自己的玉足足弓处甚至无法完全踩住康莱的肉棒，从修长的脚趾尖端露出的一截肉棒，还有宛如鸡蛋般的龟头顶端的马眼处，还因为自己白皙脚趾的弯曲逗弄而流出一滴滴黏稠的液体，滴落在自己的趾缝间和足背上。这种激烈的抽送让斯卡哈无奈地闭上了眼睛，但是从足底传来的阵阵灼热还酥痒的感觉，又让斯卡哈忍不住想要观察自己的脚掌究竟是如何被玩弄的。 
像是生怕师匠反身拒绝一样，抽送着斯卡哈的左足，将她白嫩的右足捧到自己的面前，仔细的亲吻起来，没有一丝汗液的异味，只有那富有穿透力的女性幽香。
柔嫩光滑的脚掌，以及宛如珍珠般白嫩的脚趾，康莱忍不住伸出舌头，在抽送着斯卡哈嫩足的同时，含住了那五根修长的脚趾，没有一丝异味的脚趾在舌尖的触碰下，竟然是如些的销魂，圆润的脚根，细腻的足心，还有柔软的脚掌，让康莱着魔一样不停的舔着斯卡哈美足的没一个角落，生怕落下一寸地方，深深的吸了一口斯卡哈白皙玉足所散发的香气，脚趾趾腹被舌尖细细品味的麻痒感，和右足传来肉棒大力抽送的酥意，让斯卡哈忍不住想要将完美的玉足抽回。但此时康莱的力量已经比斯卡哈大上了太多太多，强硬的将正在含弄的裸足足趾握在手中，无力反抗，最终也任由快感驱使的斯卡哈也放弃了挪动。感觉到斯卡哈放松的动作，康莱用肉棒仔细体会着斯卡哈柔嫩足心的美好，先用宛如卵石般坚硬的巨大龟头来回划过斯卡哈的足底，从马眼处不停流出的透明黏稠液体将斯卡哈的白嫩足弓处完全打湿，更加的润滑，也让斯卡哈的足底的温度更加的灼热。温热的口腔轻轻地舔舐了最后一次斯卡哈美妙的大脚趾，微微吐出，黏腻的唾液甚至还在大脚趾的尖端与康莱的嘴角拉出一长串的细丝。
“啊啊啊！好痒…不要再碰我了…”清高的美人无力地吟叫，感觉已经差不多的康莱用斯卡哈的两只玉足的足弓内嫩肉，夹住了自己的肉棒，柔腻的肌肤触碰到马眼上，经过肉体强化后的肉棒更为敏感，而愈发衰弱的师匠肉体仅仅只能做到用足掌包裹起伟岸的男根，嫩肉触碰到马眼就有这样美好的感觉，康莱更是对接下来的事充满了期待。【果然接受了支配者的力量会变得更为敏感，太舒服了~】康莱一手握住斯卡哈的一只白皙玉足，将自己的肉棒牢牢的夹住，龟头和一截棒身被柔嫩的足底肌肤夹在其中，从上面传来柔软丝滑的触感让肉棒时不时的膨胀一下，在胀痛中夹杂着舒爽到了极点的感觉，让康莱情不自禁的挺动起腰来。
“和之前…完全不一样…为什么能勃起到这种程度，我的力量——完全是被你窃取了……”斯卡哈则是感觉自己的两只玉足中间夹进了一根火热到了极点的钢筋，已经看到刚才情景的斯卡哈当然知道自己的脚心中夹的是康莱的肉棒，尽管已经有过和无数男人的性经验，而且个个的战士肉棒都不算小，但是在接受了领主力量后的康莱面前还是要甘拜下风。三周前，那肉棒的龟头还只是伞状块，现在光是那鸭蛋大小的龟头就已经超出了斯卡哈的想象，斯卡哈思绪纷乱，痉挛的摩擦感与痒意又从足心处直接延伸到脑海，令她搔痒难耐，能感觉到玉足中的那根火热到了极点的肉棒开始摩擦自己的足心嫩肉部分，只见一个巨大的龟头突破自己的蜷缩起来脚趾的前端，棒身也随着龟头的突破而摩擦着自己柔嫩的足心，当自己的玉足接触到康莱的小腹时，康莱又将突破斯卡哈玉足的肉棒收回，享受着斯卡哈柔嫩滑润的足心温度，想用火热的肉棒龟头温度将肌肤上的液体蒸发。但享受到斯卡哈柔嫩足心夹弄的龟头在这样的刺激下不停的从马眼处流出大量的透明黏稠液体，将本已被唾液沾湿的脚趾弄得有了水润的光泽，让斯卡哈的足心更加的湿滑，连肉棒在其中抽送的时候，都会发出轻微的滋滋水声。
康莱听到这样淫靡的声音，更加的兴奋，挺动的速度愈发的快速，喘着粗气居高临下的看着靠在铁王座上绝美的斯卡哈说道，“师匠…你的脚真的好棒…很会夹弄啊…龟头上面，好舒服~~哈哈，你给的力量果然不错~~足心都可以单独和小穴媲美了~”
“可恶！不要…不要再说了！”
而康莱一边享受着斯卡哈白皙玉足的夹弄，一边挺着腰说道，“师匠，你真是个能让所有凯尔特战士沉沦的尤物，我在凯尔特操过的所有女人都没你这一双脚给我龟头带来的快感强烈，使劲夹，对哦~~~~”康莱疯狂地将胀痛的肉棒插进斯卡哈的足弓中，龟头来回研磨，本就光洁柔嫩的足底被龟头干得一阵翻涌，极强的酥麻刺激让斯卡哈再也无法忍受，“别…别再顶了，至少，就直接插入我…好酸…”【如果是被夺取力量的话，那获得康莱的精液，也许能恢复少许…】内心还存有一丝期望，斯卡哈衰弱的身体祈求着解脱。
“既然师匠这么要求了，那我今晚就代替弗格斯在你身上行使一次~”眼见曾经高傲的美人就要被自己的粗长肉棒整个贯穿，康莱内心一阵激动，他将侧躺于王座上的娇嫩躯体拥入自己的怀中，粗糙的大嘴再次吻上了斯卡哈的樱唇，不同于刚才发泄欲望的吻，这次在幽香的氛围中，斯卡哈为了夺取男子的精液，主动在自身的欲望控制下和康莱接吻，两人一边亲吻着对方的嘴唇，有时斯卡哈主动将香舌送到康莱的口中任其品尝，有时将康莱的舌头引到自己的口中温柔舔刮，直到两人有些呼吸困难，两人才喘着粗气分开，斯卡哈丰满的玉乳压在康莱健壮的胸膛上，挤出一片诱人的雪白，柔软坚挺的触感让康莱将斯卡哈搂的更紧，一只手则是探到斯卡哈早已湿润不已的阴道口，“哈？原来师匠已经准备好了吗？”被这种羞辱刻印在耳畔，斯卡哈难受地转过头，“师匠，放心吧，我今天会好好的满足你的，我会让你体会到弗格斯给不了你的东西~！”说完，将斯卡哈压在铁王座上，分开斯卡哈的两条白皙美腿，将早已吸满了斯卡哈的蜜水的墨紫紧身内裤拉到一边，将自己已经胀痛了好久的肉棒顶在了斯卡哈紧闭的大小阴唇上，美妙的触感让康莱的肉棒又是猛的一胀。斯卡哈只感觉自己的花瓣处被一个火热光滑的物事顶住，从花瓣处传来阵阵的酥麻让她无力的靠在铁王座上，醉眼朦胧的看着康莱玩弄自己失去力量的玉体，当她看到康莱那宛如鸭蛋的龟头和从未见过的粗壮棒身时，内心惊讶无比，那正是接受过她力量，炼化了肉棒后所拥有的巨大男根。现在即将被弟子侵犯的斯卡哈美丽的容颜宛如一朵绽放的空谷幽兰，脸上被性欲的红潮铺满，与平时清冷高傲、目空万物的冰山领主形象相差甚远，更是让康莱胯下的肉棒坚挺抬头。
康莱伸手按住斯卡哈宛如刀削般的香肩，将这千娇百媚的绝色影之国领主娇嫩无暇、柔软雪白的绝美玉体压在身下，腰部用力带着胯下的肉棒向前一顶，火热而巨大的龟头顶开了并拢的花瓣，肿胀到了极点的肉棒被一层柔嫩娇软的肉圈紧紧的包住，带着一点吸力的花瓣好像在欢迎从未来访过的新来客一样，想让这个客人更深入的进入自己，品尝更加幽深蜜穴的甜美。康莱被阴唇的夹弄弄得全身颤抖，肉棒一挺，巨大的龟头就进入了两片娇嫩羞涩的花瓣中，斯卡哈“啊”的一声，玉手按在了康莱的腹部，皱着眉说道，“怎么可能…你的明明，之前没有这么大啊啊！”
“师匠，你的力量已经完全归我所有了，不要再期待能从我的精液中得到任何东西了，只要这次我射进师匠的子宫，你的理智就会被我完全控制，不死诅咒虽然可以解除，但你的身心也会彻底变成我肉棒的形状~~~”
“不、不可能的，你不能这么做！”无视了师匠的反抗，龟头品尝到斯卡哈的阴道口就有这么美好的感觉，仿佛一张柔嫩香软的樱唇在轻吻自己的龟头，恨不得一股作气将肉棒全部插入斯卡哈的花径，斯卡哈那绝美的俏脸上浮现出一丝痛苦的神色，而看到这种表情让康莱更为兴奋，他拉住了斯卡哈在摇晃着的修长脚趾，轻轻地将足底嫩肉按在鼻子上，用舌尖吮吸着斯卡哈最私密的幽香，而另一只手按握住了斯卡哈胸前如同凝脂白玉的雪白丰满乳鸽，不停的爱抚揉捏，让这坚挺的丰满在自己的手中变换出千万种形状。但斯卡哈的丰满雪脂无论怎样揉捏，都很快的恢复成原本完美的半球形，如同两只倒扣的玉碗，又似熟透的蜜桃，顶着嫣红的乳头傲然挺立。
而在爱抚斯卡哈的同时，康莱也不忘记胯下的动作，虽然不能强行顶开斯卡哈的花径，但却可以用龟头去细细的品尝斯卡哈的花径玉门，扭动起自己的虎腰，带动在斯卡哈花径口的大龟头旋转摩擦着阴道口的柔软肉圈，让龟头全方位的享受斯卡哈阴道口嫩肉的吮吸。
“啊…不是说了，不能舔那里…”足弓处的嫩肉，胸口的玉乳，阴唇上敏感的部位，斯卡哈被康莱三线夹击，粗糙的舌头触碰着自己足心处，来回伸缩刺激着敏感的皮肤；柔软坚挺的雪白凝脂被一只大手如同揉面团一般来回揉弄爱抚；胯下的花径被一个火热巨的龟头正时而顺时针，时而逆时针的旋转摩擦，一阵阵酥麻的感觉让斯卡哈无力的靠在铁王座背上，从花径中不停的分泌出幽香的玉液，，那粗大到了极点的强化肉棒，正在借着龟头流出的淫液，一点点的敲开斯卡哈紧窄娇嫩的阴道口。
“差不多要进去了哦，师匠。”直到康莱感觉自己的龟头无法继续深入斯卡哈的花径，他才依依不舍的松开柔嫩的纤足，淫靡地说道。白皙美腿被压在身侧，阴户大开，柔软漆黑的草丛下方两片粉嫩的大阴唇中央的娇嫩小蜜唇正死死的含着一颗硕大的龟头，前端已经完全没入湿热的阴道口，只有两片闪动的水亮光泽的花唇牢牢的夹住龟头的伞边，因为被撑开的大厉害的缘故，两片小阴唇都有些透明了。康莱弓起虎腰，深吸了一口气，再次舔舐着师匠那细腻的足心，扣紧斯卡哈的纤腰，猛的向前用力一顶，只听噗的一声，伴着开启软木塞一样的声音，康莱巨大的龟头终于突破了斯卡哈的阴唇，整个龟头带着一截棒身，进入了斯卡哈的娇嫩阴道，占有了只有真正强大战士才能品尝的绝美玉体，一大股淫水滋的一声，从斯卡哈被巨棒撑成一个O型的花径口被挤出。
“啊啊啊啊啊啊啊！”足心处被舔弄的酥痒被插入时候的痛苦所掩盖，斯卡哈通红的美丽容颜变得苍白，显然从未经过如此巨大的物体进入自己紧致的阴道内，抓着铁王座扶手的指尖死命的攥紧了手中的物体，可见斯卡哈的痛苦程度。【康莱的…比库丘林的还要大上太多…怎么会】在康莱初次插入时后，适应能力极强的身体立刻包裹住粗大的龟头，斯卡哈只感觉自己娇嫩花径内的疼痛散去，取而代之是往常性爱所有的舒适感觉，从里面那火热龟头传来的灼热感觉，让她的欲火也跟着燃烧起来，忍不住借着调整姿势的动作用阴道壁摩擦了一下夹在其中的大肉棒，一阵酥麻的快感从摩擦的地方传来，让斯卡哈忍不住一声沉闷的娇吟，比起弗格斯，康莱巨大的肉棒和曾经的弟子身份更能让斯卡哈享受到性爱的快感。
“师匠，看来你的身体已经接纳我的肉棒了，那就好好享受吧！”说完，扶着斯卡哈的白皙美腿，挺动起自己的腰肢动了起来。
“谁接纳啊！！！啊嗯……唔唔…顶那里…的话…啊啊啊…”
本想去反驳一句康莱的话，但在康莱粗大的肉棒的操弄下，斯卡哈反驳的话全都变成了一声声甜美无比的娇吟。康莱只感觉自己的肉棒进入了一个紧窄无比的肉袋子中，四周柔软湿滑的肉壁仿佛有生命般，蠕动的夹吸着他的龟头和棒身，龟头前面的软肉死死的合在一起，贴在火热的龟头前端，亲吻着敏感的马眼处，从上端传来的酥痒感觉，让康莱的肉棒更加的坚挺。虽然斯卡哈的身体接纳过不少战士，但被抽送时的阴道是如此的娇小紧窄，通道中已经分泌了淫水和阴精，但是插在其中的肉棒过于巨大，让康莱每一次抽送都要用尽力气，才能在阴道壁中活动一下，康莱闭上眼睛仔细的体会着斯卡哈花径中的湿热和紧窄，将肉棒向斯卡哈更深处顶去。
“啊啊…啊嗯…要被…插烂了…啊啊啊啊啊…”斯卡哈看着康莱按着自己修长的白皙美腿大力挺动腰肢干自己的紧致嫩穴，将自己的欲望和酥麻快感变成一股股的淫水用粗大的龟头带出体外，将一道道酣畅淋漓快感传入到自己的脑中，完全放下了身为王者的脸面，甜美的呼喊着。“师匠的里面，也是好紧啊…干，这也太舒服了，影之国的女人都像你这么色情吗…”康莱着魔一般的大力挺动自己的虎腰，将斯卡哈的一条没有丝毫赘肉的白皙美腿抱到怀里，一边亲吻娇嫩的修长趾腹，一边大力的挺动挺动自己的肉棒在斯卡哈的小穴中抽送，次次都顶开前挡在龟头前面的软肉，一点点的打开斯卡哈通往花心的通道，斯卡哈娇嫩的肉洞被康莱的肉棒塞得满满的，没有一丝一毫的缝隙，随着康莱来回的大力抽插，已经完全被欲望所支配的女王不时轻扭玉腰配合康莱的抽插，绝美的俏脸满是潮红，迷人的樱桃小口中，随着康莱的抽插发出一声声放纵的婉转娇吟，粗大的男根将斯卡哈操的美目迷离，俏脸绯红，雪白的玉体满是粉红色的晚霞，一头紫发杂乱的散在铁王座靠背和自己的肩头，坚韧挺拔的雪白凝脂随着康莱的抽送像跳舞一般波浪般的来回跳动，根本看不出一点在山巅上赐予他们肉身时那不近人情的影之国领主的样子。
斯卡哈白嫩脚趾的爽滑刺激着他口腔，舌头滑动在斯卡哈的美足足底，夹带着笔直修长的足弓处，那优美曲线所特有的软腻触感，让康莱更是发疯一般的将肉棒向斯卡哈阴道中的更深处顶去，发出扑哧扑哧的淫靡声响，肉棒与小穴结合摩擦出的声响是如此的淫靡，一股股淫水像是没有止境的从斯卡哈的花径中流出滴在早已湿透的铁王座。
“呼呼~~顶住这里的话，感觉怎么样啊？”
“啊啊啊啊！不可…不行！康莱，你！”康莱用龟头顶住斯卡哈的花心，来回碾磨着那突起的小肉球，从龟头上面传来的快感让他忍不住嘶嘶的倒吸着冷气，而斯卡哈则是激烈的扭动着纤腰呻吟，完全是一副被征服的性奴场景，被康莱大龟头欺负子宫口肉球的斯卡哈疯狂的扭动着纤细的腰肢，想要摆脱康莱的扼制，但斯卡哈的两瓣小阴唇则是违背主人的意思，死死的套住康莱的大肉棒，生怕这根带给斯卡哈无尽快感的肉棒离开了那娇嫩湿滑的阴道内。
“啊…不行…好美…好舒服…还要啊啊啊啊啊…继续…不要停…”
康莱来回抽送着顶压斯卡哈最敏感的花心，终于让这位难以征服的强者娇啼着达到了巅峰的高潮，飞扬的紫发在王座上散乱地飘零，斯卡哈只感觉自己的眼前闪动着眩目的白光，小穴拼命的吮吸着夹在其中疯狂抽插的大肉棒，两条被康莱抱在怀中的白皙美腿绷的笔直，柔嫩的大脚趾在康莱的口腔内高高地翘起，笔直地指向天空。“啊啊…师匠，我也要射了，呃……啊！”康莱大力操弄着斯卡哈的娇嫩小穴，龟头连续吻上斯卡哈的花心，再也无法控制早已松动多时的精关，将龟头强势地顶在斯卡哈的子宫口，喷射出了浓稠灼热的巨量精液，“呃啊…呼，好多…好热…”斯卡哈完美的娇躯也被精液刺激着达到了高潮，康莱将巨大的肉棒从斯卡哈娇嫩的花穴中抽出，带出大量的泡沫和淫水阴精的混合物，放下怀中还在痉挛不已的白皙美腿，将斯卡哈摆成侧卧的姿势，将还存有余货的龟头顶到娇嫩的足掌上，尤其是受到了特别关爱的精致脚趾，康莱更是用肉棒顶着脚趾上的每一寸肌肤喷射浓精，让斯卡哈的一只白皙玉足沐浴在自己的精液中，直到再也射不出一滴精液，才满意的坐在了斯卡哈的身边，大口大口的喘着粗气。欲望发泄后，斯卡哈被射满精液的白皙脚趾上的精液，则是顺着斯卡哈那完美的美脚曲线，一滴一滴的拉出一条条白线，滴落在了王座上的大理石面上，形成了一小滩白浊，“你该不会以为这样就结束了吧，师匠？”淫笑着的康莱，因为精液完全萃取了斯卡哈身体里的残存魔力，现在这位强大的枪兵已经变成普通的一流战士水准，而康莱，成为了影之国新的守护者，而这位守护者，在今夜打算彻底地淫玩斯卡哈的半神娇躯——



第九章 玉藻前篇

和风在原野上吹拂着——
“哎呀呀，总算从那须野逃出来了～”狼狈不堪的服饰掩盖不住女人美丽的容颜，那标志性的粉色长发总是给人一种迷幻的感觉。可惜的是绝美的脸蛋是一幅咬牙切齿的表情“咪咕！可恶的安倍泰亲大人….等你没有了军队，下次碰到一定要将他碎尸万段！”
刚刚经历过战败不久的玉藻前在山野间过着朝不保夕的生活，她迫切想要利用自己魅力控制某个家族，以缓解自己魔力不足的窘境。
疾风拂过，妖狐穿梭于林间小道上，深蓝过膝丝袜从玉藻前丰韵的大腿沟处开始包裹，丝滑无比的布料顺着腿部曲线向下延伸，玉藻前美妙纤长的小腿秀色可人，坡跟绑带凉鞋上精致的小脚被仔细地隐藏在深蓝色丝袜中，让人很难窥得全貌。穿着裹紧身体的宽松巫术袍，掩盖住那玲珑有致的身材。
在风声中，玉藻前敏锐地察觉到了有一大队武士在附近活动，她悄悄地靠近，隐藏在阴影中。
“岛津殿下！这附近完全搜索不到敌军的影子！”几位武者似乎在朝那位中年男子报告军情。
“嗯，没事。就是一般的巡逻而已，各位都要打起精神来，为了阻止敌人的入侵，拜托了。”浑厚有力的声音响起，那位中年人似乎是领头的将军一般，在沉着冷静地发号施令。
玉藻前仔细地观察了这队士兵的旗帜和打扮，渐渐回想起了一些情报，岛津家族，岛原地区，该处三大家族之一，拥有丰厚的财力与广阔的田产，如果能将家主迷惑住，收买人心，恢复身体，取得魔力还原她的九尾指日可待，玉藻前心里迅速做出了决定，她巧妙地跟在这队士兵后面，等着机会偷溜进这个阔绰的家族。
——短短一周内，玉藻前就混成了岛津将军的宠姬，而她达成目的的方法，就是在每晚和岛津进行淫靡的交媾，而在这之前，是她在跟随武者偷溜入大宅的那个黯淡无关的夜晚——
“无关人等滚出去，别在这里打扰我休息！”岛津看着这位婀娜的娇躯，淡淡地说道。
“让妾身看看嘛，岛津大人~”玉藻前魅惑的声音在岛津的耳边响起，极光般闪亮的橙色眼眸盈满了春意。
沉梦香气使得岛津瞬间沉浸于玉藻前的魅力中，本就健硕的身体深处突兀地冒出一阵邪火，阴茎在玉藻前软糯的声音中不规律地充血，甚至将武士服下摆顶起。
“哎呀呀，岛津大人这里似乎安静不下来呢？真令人讨厌☆~”穿着巫女服的绝世美女假装温柔地笑着，精致的五官在翘起的嘴角下显得尤为俏丽。玉藻前打了个响指，岛津的主屋内所有油灯都消隐而去，而女人冷彻的蓝色巫女服已经罩上了岛津的大腿，紧接着玉藻前跨坐在男人身上，绵软丰韵的大腿接触到岛津因为常年作战而变得坚硬有力的大腿上，给了他绵柔的触感。
“呼呼，我只是看你伤得很重才收留你，不需要这样做我也会帮你养伤的。”岛津大名在诱惑之下仍然存有理智，他也是有着几位夫人，和这种家外捡来的“野种”交合，要是被其他人知道了有失大名尊严。
玉藻前抬起挺秀的琼鼻，稍稍抽了抽气，散发出的幽香更为浓重，无时无刻不在挑拨岛津的欲望。
【不要反抗，去接纳】
【将我纳入身体里吧！】
幽暗的房间内像是虚空中传出的甜美嗓音，逼迫岛津的下体剧烈地胀大，龟头强势顶起，几乎把靠坐在岛津大腿上的玉藻前向上插动。
“咪咕☆！已经这么大了？岛津大人一定很想要吧？憋着很难受的，让妾身帮你释放一下~”柔嫩无骨的小手从蓝色袖袍中伸出，快速地朝男人的下体摸去，先是隔着坚硬的木制铠抚摸着下面的肉棒，后来玉藻前发现这种触摸对缓解性欲起不了作用，便探求一般地摸入男人的武士服内，纤细的手指终于触碰到了火热的长棍。
“唔啊….”高温下的肉棒被冰凉柔嫩的肌肤触摸，像是炎夏中的冰水一般，岛津彻底放弃对巫女狐的抵抗，任由这双手掌在自己的肉棒上滑动。
“哇~~岛津大人的这个还真大呢~甚至比鸟羽上皇的还大得多，不知道妾身能不能包容得下呢~”饱含媚意的瞳孔靠近岛津，玉藻前长长的睫毛微微颤动着，虽然没有感到害羞，但为了诱惑的需要，玉藻前让自己白皙无暇的肌肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
“这….”送上门的饵食哪有不吃的道理，岛津贪婪地嗅着玉藻前天鹅颈处的香气，弄得巫女狐咯咯轻笑，反而让男人进一步激发了欺负女人的欲望，伸长舌头，在光洁的脖颈处慢慢滑动，舔舐着玉藻前柔嫩的肌肤。而下体勃起的粗大肉棒已经完全被玉藻前的手指环绕住，巫女狐用纤细手指的指腹在岛津龟头的冠状沟处上下按压，故意沾上马眼处分泌的愈多前列腺液，以便于手指能尽快升温——或者说变得湿滑温暖。“呜呜，岛津大人真像小孩呢，这样舔~真可爱~”脖颈处传来的酸麻痒意使得玉藻前高昂起头，岛津得以更大范围地舔舐脖颈处温热绵柔的肌肤，舌尖回馈给他的香甜气息若奇特的稻米般令人上瘾。
【原来鸟羽上皇能享受到如此极品的美女！真羡慕！真好啊！但是现在我也可以狠狠地蹂躏她了！】岛津激动得舌头上的动作愈发狂野起来，大量唾液往玉藻前的乳沟上流去，男人粗糙的舌头上下翻动，刮弄着柔软的肌肤，甚至偶尔还能在肌肤上压出一个凹陷，随后迅速回弹，足以说明玉藻前的肌肤是多么富有弹性。虽然在享受着男人舌头的服务，玉藻前手上的动作也没有停顿，指尖在充分地沾染了先走液后，缓慢地翘起，一勾一勾地抚弄着阴茎，先是用纤巧的指腹从马眼下方往下划拨，让略显坚硬的指甲从上往下划过棒身，随后轻盈地抬起，重新在马眼处聚集黏液，再划下，用以将棒身涂抹上全部的先走液；另一只手也如鱼入水般摸入岛津的下体，缓缓地用掌心套住了被指甲拨弄得胀大无比的滚烫肉棍。
“呃啊…..好软….”岛津仿佛感受到一根坚硬的羽毛在逗弄自己的马眼，而有一层温热的皮套握住了自己的肉棍。
“咪咕~这是夸奖吧？是夸奖吧？好高兴！接下来是奖励时间哦？”玉藻前左手虚握肉棒，轻轻地左右摇摆，掌心处传来了肉棒的滚烫坚挺，玉藻前两只圆润的大腿和丰满的臀部止不住地在男人的大腿上乱晃，在她幽深神秘的蜜穴深处，情欲的淫液已经从子宫口附近开始分泌。而玉藻前的指尖也攀爬上肉棒顶端，不再磨蹭着岛津的棒身，温热娇嫩的双手开始老老实实地套弄着岛津的大肉棒，玉藻前的动作娴熟而细腻，给了岛津肉体上无语伦比的快感，他从来没想到少女的手指能带给男人如此剧烈的舒适感，精神上和肉棒上的愉悦快感让他欲罢不能，隐藏在布甲下的粗长阴茎仿佛也能感受到主人的快感，在玉藻前的手指包围下不停地弹跳着，一顶一顶地将少女的手指顶开，清澈的先走液不停地从马眼中涌出，不一会就把玉藻前的手掌完全濡湿，像是抹了一层润滑油，反过来作用于肉棒上，温热与润滑的感觉增加了男人的快感，玉藻前稍微加速了手指的套弄，连蓝色的巫女服都磨蹭起岛津的阴毛，纯洁的服饰上沾染了男人的淫靡先走液，玉藻前丝毫不在意，对她来说，当务之急是获得精壮男人的精液，恢复自身实力后，再做打算，先迷住家族中的家长，再控制整个岛津家族以图东山再起也不失为一种选择，她的最终目的就是为了恢复之前三尾的强势，而达到目的需要大量的人力与资源，此时获取的少许男性精液就是第一步。
“岛津大人，想释放出来了吗？”长时间富有耐心的刺激让岛津的肉棒处于喷发的边缘，但是单纯地让男人的第一发射在手掌内未免有些浪费，玉藻前颔首，那尖细的下巴配上完美的绝色脸庞让岛津心中一窒，肉棒的射精欲望顿时消退了几分。
巫女狐如恶魔般凑近，挤压着她脖上肌肤的舌头不得不缩回口腔。“岛津大人，妾身用嘴的话….可以吗？”
情欲在折磨着岛津的下体，那充沛的射精欲望在关键时刻被停下的窒息感让这位将军拼命点头，唯一想做的事情就是尽力在巫女狐的身体上释放精力。
“呵呵~和妾身想象的一样呢~那好吧~就由妾身来为您好好服务☆~”玉藻前娇俏的脸蛋埋到岛津的双腿之间，用玩弄肉棒许久的双手解开大腿四周的甲胄，露出了那猩红粗大的巨型肉棍，玉藻前细细地喘息着，微烫的小股鼻息喷在肉棒的棒身上，被粘液沾满的海绵体在女人甜香温热的呼气中萃取着快意，为了吸引女性而散发出刺鼻的腥臭气味，让大部分日本女性都望而却步的肉棒在玉藻前看来仿佛是比鸟羽天皇更加吸引人的甜食，反而让她有种异样的快感，巫女狐深吸一口气，比划了一下自己的红润小嘴和龟头的大小，试图用一种较为舒适的姿势帮岛津舔舐，粉色散发因为主人的兴奋而飘荡在耳畔，玉藻前无意地拢起长发，这种可爱的动作看得岛津被压制在手掌中的肉棒微微地向前一顶，龟头立刻触碰到了少女的红唇，柔嫩温热的触感还来不及享受就被玉藻前拉开。
“不行哦岛津大人，要克制，克制~”嘴上这么说，接下来玉藻前也慢慢地张开红润的双唇，天鹅般秀美的脖颈缓缓地垂下，张开的樱桃小口将粗大的龟头缓缓套入口腔。片刻后，岛津将军的喘息声格外分明，他感觉到自己最敏感的龟头突然间被一个温暖湿润的紧窄地方包裹住了。
“呃….哦！玉藻前….哦~你的小嘴太舒服了！！好柔软，天下的女人没人能和你比拟啊…唔噢！——”
马眼被包裹的快感使得岛津呻吟出来，一位身着巫女服的美女兼任上代天皇的小妾为他口交这种肉体和精神上的双重愉悦几乎让他飞升入极乐世界，两颗肥硕的睾丸轻轻颤动着，差一点就在玉藻前的嘴中迸发，他喘着粗气，试图从快感中找回一丝理性来控制自己的下体，然而巫女狐富有技巧的舔弄让他无暇多顾，只得乖乖享受着玉藻前的侍奉。
“唔唔….唔….将军大人的….唔唔…好大…唔——”黏腻不堪的唾液与马眼分泌的先走液混合，充满了口腔，发声无法连贯，玉藻前用舌头上下套动着龟头，舌尖最柔软的部位去舔舐着岛津的马眼，甚至在吞咽唾液的余裕时，灵巧的舌头还在男人的马眼上打转，给了岛津超绝的快感。
“好厉害的口交技术…..做得十分娴熟，唔哇——我都有点想把你当小妾了，啊~可是我正室不太让我纳妾，真是难办啊——”
“唔唔~”玉藻前用小巧的舌头迅速套弄着冠状沟，舌尖一点一点地在马眼上抖动，刚刚分泌出一点前列腺液润滑就马上被舌头无情舔舐，敏感的龟头几乎要克制不住地爆发。还好此时玉藻前稍稍吐出了粗大的龟头，“啵“的一声轻响，红润的嘴唇再次吐出诱惑的话语。
“岛津大人原来是会被其他女人掣肘的那种人吗？那好像少了许多男子气概，妾身可不是很喜欢没有男子气概的男人呢~”
“呃啊，快、快含进去——我明白了，你要是做得好的话，我这里是可以——呃、啊~好爽~”岛津话没说完，眼前的美女再一次俯下优美的脖颈，他的下身又被玉藻前费力地含入口中，用她小巧温暖的口腔，让岛津感受作为男人的雄风，甚至乖巧地用舌尖围绕起棒身，细细地将甜美的唾液沾满肉棒，秀美的粉色头发上下起伏着，开始快速又卖力地吞吐起岛津的肉茎。
“哦！！！舒服死了….太舒服了….哦哦….噢！对，就是这种速度，就是这样….再深一点….啊啊….”
岛津此时被二次含住的龟头仿佛要让他爽快地当场喷溅，玉藻前凹凸有致的小巧身躯趴伏在他小腹处，一对柔软且坚挺的乳房紧紧压在他大腿内侧上方，细腻柔滑的大腿在他的小腿处磨蹭着，这种从身体四肢传来的女性气息让岛津脑袋发晕，玉藻前勾引男人的技巧早已炉火纯青，没有任何日本男人可以抗拒这种诱惑，温暖湿润的小嘴顺着粗长坚挺的阳具，上上下下地套弄，因为岛津肉棒过于粗大，玉藻前娇嫩的小嘴吞吐得格外辛苦，时不时要抬起头，将他的肉棒从嘴中抽出，给自己一些喘息的功夫。
“唔呼~这样就差不多了。”待到肉棒完全勃起后，玉藻前满意地看着眼前的猎物，娇嫩的小嘴透出丝丝润泽的粉色。
“哼，完全勃起了呢。岛津家族的大名就这种水平吗？小玉我本来可是很期待殿下的肉棍的啊~”小嘴套弄后的肉棒闪烁着淫靡的唾液反光，玉藻前诱惑地将蓝丝玉足伸出，姣好的足型在岛津昏暗的房间内似乎染上了淡淡的烛光，蓝色与橙色交织成奇妙的深紫色光晕，呈现在岛津面前的就是玉藻前散发神秘气息的脚掌，他甚至还能从中闻到一些曼妙的稻香味。
“啊啊啊….小玉，我想要…..”岛津无法克制地勃起，即便没有看到玉藻前的裸足，他肉棒的尖端也开始分泌起了前列腺液，润滑着即将迎接美妙触感的龟头。
“哼。”妖狐的魅力使得岛津瞳孔放大，其中习武之人特有的清明已经消隐无踪，取而代之的是无法聚焦的眼神，“你和鸟羽天皇可差了不止几个等级，不过，嘛，小玉我并不是很介意这一点啦~毕竟妾身也是从田野吸收万物灵气所成长起来的妖怪~”一瞬间，强大的气场从玉藻前身体里爆发，那种高贵的神性气息甚至还吹散了一点自己的迷情魅力所造成的作用，但是这种理智回归仅仅只在稻荷神性的作用下维持了一瞬，岛津立刻变得如同痴呆一般，直白地说，变成索求玉藻前身体的公猪。
两只俏巧可爱的狐耳抖动了几下，在神性的加持下，女人显得冷峻且严肃，丝毫没有平时那种放荡不羁的作风，此刻当务之急是榨出岛津家主的精液以及彻底将他变为自己的傀儡，而不是对着这名傀儡述说自己往日陪伴在鸟羽天皇旁的高贵，蓝色的巫女狐镇定了一下身心，打算对岛津这位军阀做一个性交的前奏。
在玉藻前纤细的小腿上，高级织布造就的蓝色丝袜如退潮般隐去，光滑白嫩的右足凌空踏出，Caster职介的玉藻前脚掌仍然小巧精致，估计是平时不怎么走路并且遗传了本体的贤妻属性缘故，看起来细腻可人，每根脚趾虽然谈不上特别修长，但是圆润可爱的贝甲弥补了这一点，大脚趾及其他脚趾的关节处都有微妙的凹陷，不知是身体为了特别体现足趾的可爱还是什么的，在灯光的掩映下岛津看得不甚清晰，五根脚趾的趾根顺滑地连结于前脚掌处，玉藻前的足掌虽然特别小巧，每一处的结构的可爱都将之发挥得淋漓尽致，足背上骨肉均匀，稍显丰满，从趾根到脚踝呈一条斜线向上攀升，近乎34码的小脚有着这样的足背曲线也丝毫不显得突兀。可惜的是，室内是用油灯进行照明，即便玉藻前大人的脚掌有着无与伦比的白皙，像是日本北海道冬季成片成片农户稻田里的皑皑白雪，偏昏黄的灯光照下也仅存柔金色在足趾上漫步，得意地用亮光掩盖了巫女狐玉足的白嫩。
散发着威压和神性的玉藻前可不在乎眼前的傀儡怎么看待自己的脚掌，已经在鸟羽天皇的下体上娴熟地做过了无数次的动作，她圆润的脚趾伸出，灵活地将岛津最后遮盖的武士铠甲褪下，被无限制触发性欲的魅力所引动，怒挺的肉棒抖动着跳出，暴露在空气中，猩红色的龟头宣示着对面前女人的主权——是不可能的，玉藻前看着这根肉棒的眼神与看恶心的垃圾无异，细腻的肌肤没有犹豫地踏上粗大的龟头。
“拜托了，岛津大人，快点在妾身的脚上释放吧，毕竟你，作为男人就只有这么点用处了呢，虽然很可怜，但是小玉会一直记住你的，直到你变成枯萎的人干为止哦？”嘴上的讥讽也只是对凡人的不屑罢了，此时新添败仗的玉藻前小歪着头，混和着轻蔑对眼前这位自己不得不索求于精液的人偶开始了淫靡的足交，女人并不显得宽大的足掌轻巧地抬起，先用柔嫩细腻的足底按在岛津的龟头上，在慢慢使劲往下挤的同时，浑圆的龟头不服输一般将神祇的足心处顶弄出一道凹陷，马眼在足弓的嫩肉处徘徊，进行小规模的摩擦，甚至于那条男人的细缝偷偷摸摸地分泌出更多的淫液，在为玉藻前足心处加温的同时，也使得摩擦更为顺畅。
“啊啊——恶心的液体在小玉的足底散布~这可不是一种让人上瘾的感觉呢~就让妾身来咪咕~一下消灭吧？”巫女狐不客气地用力踩了一下龟头，湿滑的淫液被温度恰到好处的彩色火焰消融，“唉，真是的，要是精液也就算了，被岛津大人无用处的体液染上，小玉可真的会感到绝望啊~”
“呃啊…..玉藻前大人….呜啊——”敏感的马眼不可能对突然增升的温度无动于衷，岛津像是被烫了一下，肉棒顿时萎靡了下去。
“哦呀？是法术对人偶的欲望有所影响呢？konkon~~看来这次是小玉错了呢~不过也无所谓啦，毕竟岛津大人是个废-物-一-般的存在，怎么玩弄都能忍受的，对吗？”
话虽这么说，玉藻前足上的动作丝毫没有停顿，将没有淫液润滑的龟头缓慢地滑到足跟，在足心到脚后跟的位置留下了龟头滑行过的凹陷，随后灵活地抬起右足，用坚硬的脚趾贝甲小小地刮擦了一下岛津的马眼，逼迫着男人的欲望进一步高涨，来回刮蹭了几番，在岛津的眼里看到了许些疼痛的印记后，玉藻前改为用大脚趾前端的肌肤亲吻着岛津的马眼。
“呼——呃啊….好、好舒服，好舒服啊玉藻前大人！！！”柔嫩紧致的肌肤触碰到敏感的马眼，那种电流般麻酥酥的快感成倍放大地传到岛津的神经，使得这位武士通体舒畅，单单是脚趾亲吻马眼的感觉就让他如步云端。
“呵呵呵呵，真好笑，真是太好笑了！日出之国的男性也是就这么轻松地就沉沦于美色中吗？妾身甚至连下体都用不上，岛津大人就要射精了？”玉藻前脸上浮现出骄傲与得意混杂的高傲神色，她想起了自己在大陆时操控三皇五帝，用美色诱惑那些帝王们沉沦，最终落得国灭身亡的可怜下场，而这位天伦绝色的女人在一次次的国都征伐战中，躲在阴影处，娇笑着看着帝王们：“朕最爱的宠姬在哪？妹喜/妲己/褒姒呢？”，听着慌张的将士们禀报军情，敌人近在咫尺，帝王心中却还被她的魅力牢牢掌控着，无心作战，更无力回天。一种比性欲更甚的极大满足感和骄傲感洋溢在玉藻前的胸腔，啊啊，她终于明白了，包括那些帝王，包括遥远岛上的天皇，以及这些头脑简单的野蛮人百姓，没有一人可以抗拒她的魅力，只要她想，随时都可以玩弄男人于掌心之上，而在这种乱世中，男人就是权力的实体化身。
在这种愉悦感的刺激下，玉藻前足上的动作不禁变得更加快速，引得岛津亢奋异常，下肢主动挺起，渴求着巫女狐的爱抚。
“啊啊~抱歉，妾身沉浸在回忆中，忘了给贱畜大人一点奖励了~”调侃的语气，玉藻前进入足交的舒爽模式——用脚趾的趾窝完全包裹住岛津的龟头，细腻的肌肤温柔婉约地徜徉于敏感的软体上，龟头面上的每一寸感受器都被巫女狐足趾间的温热与柔滑所浸透，甚至五根脚趾还不满足仅仅包裹着，开始以曼妙无比的动作挪移，一抽一抽地刺激着龟头。
“唔啊！呵——唔…哈…..啊….啊…..哈….”被玉藻前足趾带来的快感打击到说不出话来，岛津像条缺失空气快死了的鱼一样拼命呼气，想在这满溢和稻香的寝间内冷静下来，而神性的玉藻前好笑地看着眼前的男人，足底不紧不慢地逗弄着胀大的性器
很显然，不仅仅是他的理智无法达成，输精管里喷薄欲出的精液也不答应主人的想法。玉藻前的大脚趾以及与之长度平行的二脚趾更为弯曲地抓紧浑圆饱满的龟头，完全是用脚趾趾腹处在龟头面上摩擦，圆葱似的脚趾轻轻往趾窝方向摆动，像是在安抚不听话的性器，丝丝入体快感从圆弧状截面上传到岛津的神经内，极度的舒爽让他拼命摇动下体追求更多刺激。
“足交有这么舒服吗？呵呵，那这么说的话真的是死在妾身脚下都可以咯？”身后的单尾静静地摇动，玉藻前的神秘的橙色瞳孔里溢满了对沉湎于欲望中男子的轻视，柔软的足掌准备对岛津的肉棒进行榨精。丝滑细腻的足底在玉藻前轻柔的脚趾们包裹肉棒龟头的同时，以诧异的角度贴合着岛津的棒身，用稍显温热的足底皮肤摩擦着粗大的棒身，同时足心嫩肉被海绵体上下触碰的感觉也让玉藻前体会到了难耐的酸麻，但这种感觉转瞬即逝，足交对巫女狐大人来说刺激性不大，尤其是对这种随时可以放弃的凡人棋子来说。丰韵的足弓弯曲，整只玉足紧贴在岛津的肉棒处律动着，反复刺激棒身后，玉藻前放开紧密包裹着龟头的脚趾，以横着的脚掌摩擦马眼，将龟头置于足心嫩肉处研磨，过于强烈的快感让岛津的身体一阵阵收缩，抽搐，最终在柔嫩无比的足心处按压了几个来回后，“噗呲、噗呲”剧烈的白浊满溢而出，精液激烈地撞击着玉藻前足底的肌肤，马眼强劲地喷射着，似乎要把这位武者一生的精华都射到玉藻前美丽的足掌上，巫女狐白皙而柔软的脚底彻底被精液所沾染，但她本人并不怎么在乎，立刻运起法术将男性的精液从足底吸收到丹心中，慢慢地炼化。
“呵呵呵，还射得蛮多的嘛，妾身的足底全部弄得粘乎乎的~但是这样一来，以后你就离不开妾身的脚掌了~真是令人高兴的一件事啊~”眼见岛津瞳孔中最后一丝理智被欲望所侵占，玉藻前愉悦地轻笑几声，绵柔蓬松的狐狸尾巴缠绕上岛津的肉棒，用细腻的尾巴尖轻轻点在射精后的马眼上，一缕缕未完全射出的精液被尾尖引导着直接从马眼上迸发，沾染在可爱的尾毛上，即便是一丝一毫的魔力来源此时玉藻前都不愿意放过。
“看来岛津大人已经没有反抗的意志了吧？噢，现在不应该叫岛津大人了，妾身想想，你算是排名一百开外的人偶吧？在妾身危难之际用精液来滋味身体~很伟大的人偶，不是吗？小玉我啊，非常的开心哦~”仿佛是为了奖励这位中年男子，玉藻前搂住岛津的脑袋，娇艳的红唇印在男人面部，灵巧至极的舌头撬开牙齿的防御，伸入岛津的口腔中，看起来是接吻，实际上是玉藻前单方面地吸收男人的精气，刚刚泄身后男子的阳气特别弱小，此时妖物吸收精气的效率也是惊人的高，只见岛津的手腕迅速发黑，血液中杂质的浓度增高，如若被这样重复来上两三次，估计没剩下几天能活命。
“唔~唔——呵哈…..你的精气，算不上十分甜美，但是恢复魔力是足够了，那么，来进行最后一步吧？妾身最可爱的人偶酱？”宽松的巫女袍被女人打开，娇嫩湿热的小穴对准被魅惑气息刺激得勃起的肉棒，轻轻地坐了下去，“呃啊~”两人都发出一声满足的呻吟，唯一的区别是将死之人的舒爽喊叫听得正在偷窥的男子心在滴血，眼见自己的父亲被妖物迷得神魂颠倒，望穹就恨不得立刻射杀这只巫女狐。
“哦~哦——岛津大人好棒，对~就是那里，狠狠撞那里~哦啊….啊….”
主动的玉藻前胯部上下起伏，子宫口在被龟头顶到的时候迅速启动吮吸模式，像逼窄的小嘴一般用吸力给马眼以抚慰，稻荷神的小穴实在是过于甜美，一阵一阵的热力击打在玉藻前的子宫口，岛津又一次狂乱地射精了。
“唉~岛津大人真没用啊，没事，无论你射精几次妾身都可以让你再次勃起~继续吧？”娇俏的容颜绽放笑意，柔嫩的香舌舔弄着嘴角，玉藻前体内软下的肉棒被阴道壁上的褶皱挤压着，不情不愿地再次站立起来。
淫靡的夜晚还在持续，享受着男人肉棒按摩穴壁的玉藻前榨取着傀儡的精液，在高傲的满足中达到了性欲的至高点——
殊不知一支恐怖的羽箭，正堪堪拉满弓弦，隔着木板门瞄准着这位淫荡的女人。
“嗖————————”剧烈的破空声响起，看到女子在尖叫声中倒下，门口的男子最后凝视了一眼妖狐，满意地离去。
岛津家中的私人温泉——
“唔哈~这种温度刚刚好，呃~~~”岛津将军的长子——岛津望穹舒服地靠在温泉内的岩石旁，浑身上下盈满了暖意，身后嶙峋的岩石让他的背部有种奇特的舒适感，蒸腾的热气缓缓上升，遮隐了温泉边茂盛的树枝，树枝晃动的阴影不细看地话甚至还会以为是人影，可惜的是处于战争年代时，他家的武士都在尽心尽力地保卫，绝不会允许闲杂人等进入岛津家专属的温泉浴场内，这种安心感加上刚刚处理掉家中大患的满足感，让望穹飘飘欲仙，他意识到已经没有人可以阻碍他获得岛津家族的控制权了。
——直到背后的女子出现前，他都是这么想的。
一股淡淡的实质化怒气伴随着些许稻米甜香飘来，“卜卜”是裸足踩踏板石地面所发出的声响，自己明明吩咐了守卫不让其他人进来啊？此时有可能的就是父亲大人了，问题是自己刚刚用弓箭射杀了父亲大人近来的宠姬，在他们交合的时候，这时他应该忙于找人为她治伤才对，怎么……
“好呀！竟然知道妾身对‘弓’的相性极差，用这种东西伤我….是不可饶恕的事情哦？你-要-怎-么-补-偿-我？”女人的声音，以极其阴柔的音调发出，不会错，是她，望穹并没有一瞬间射杀玉藻前，毕竟不是神代的弓很难对她造成损伤。
“玉藻前！你没死？”望穹大惊失色，从水中跳起，往他藏于树荫中的弓具摸去。
“该死的东西！竟然趁人不备偷袭！而去还是在那种羞耻的时间….你看到了吧？你都看到了吧？那接下来会面对什么结局，妾身就不用再提醒你了吧？”玉藻前的手中聚集着火焰、雷电、风暴等各种元素的魔术，一副要即刻斩杀望穹的模样——然而，望穹摸到了弓具，以武者求生的本能让他瞬间张弓搭箭，瞄准了玉藻前。
“呵呵呵呵！你以为这种用过一次的东西还会对妾身起效果吗？嘛，虽然确实是对弓箭的相性很差，但是凡人的射击在妾身有准备的情况下是不可能起作用的，你那可怜的箭簇即便是用光了也无法对妾身造成一丝一毫的伤害~尽情地在绝望中挣扎吧！”玉藻前狞笑着，绝美的容颜上带着无尽的嘲讽笑容，“凡人就是凡人！无论怎样努力，都不可能妄想着对神造成伤害的，你就只是一只小虫子而已，轻松地被妾身碾碎吧！”魔术聚能完毕，下一刻，那根颤巍巍的弓箭和被它守护着的男人即将化为灰烬。
【这把弓，是鸟羽天皇时代传下来的，听说是为了那须野之战而特制的对异化妖物宝具，拜托了，一定要奏效啊！】闪着银光的弓箭与巫女狐手中七彩的魔术法球几乎同时脱手，玉藻前根本就不想看结局，在法术脱手后就利落地转身离开，压根没想着防御什么，在她看来，那种普通的、身上没有半点魔术反应的武者着实不值一提，她在那须野之战中不知道杀了多少名士兵了，随便一个法球就能轰死几十名身经百战的士兵，像这种普通的大少爷，自己能聚能就已经算是很给望穹面子了。
后发先至，快要将望穹轰杀的法球因为失去了主人魔力的供给在接触到身体的前一刻飘移到温泉内，炸起一大阵热浪。望穹呆呆地看着一动不动的妖物，心里满是劫后余生的欣喜。
“什、么——”狐狸圆睁双眼，白净的脸头一次因为失血而显得苍白无力。“怎么、会——怎么会——”玉藻前低下头，看着自己侧胸处冒出的箭头，银光冷峻地闪耀着，配上她的鲜血，在她看来这种景象无比诡异。
“混蛋！不要太小看人了啊，你这妖怪！”望穹一步冲到因为被射得对穿而暂时无法动弹的妖狐身后，一把将箭羽往内推，弓箭受力，忠实地执行自己的使命，穿过玉藻前的内脏，完全破体而出，小股鲜血从绝色佳人的猩红伤口处喷涌。
【啊啊，这样下去，在完成九尾的修炼前，会死的吧…..】
【不行啊，不能死在这里。我要是死在哪位大英雄，或者理想的夫君怀里我也认了，凭什么，会输给这样普通的垃圾啊….】
【要死了吗？好冷，这箭再不被他拔出去的话，真的要死了….真是的，其他六尾就不能马上过来救我吗。】
濒死的玉藻前明白，这时候再对望穹放狠话也无济于事，只能加速自己死亡的过程，虽然她并不明白为什么这支弓箭对她有着如此大的效力，但此时保住性命才是最重要的事情，特别是身后的男人紧握着箭根不让自己有反抗的余地。
“咪咕咪咕….呜呜呜….妾身，是妾身失败了，请、请望穹大人不计前嫌，饶了妾身这一次吧….好痛好痛~”用甜美可怜的嗓音发出弱弱的哀求声，被完全掌握了痛处的巫女狐只能以最大的可能哀求着望穹。
“哼！妖狐本性难改！放你一条活路只能让你继续祸害我们家族，世间一天不得安宁之日，刚刚不还想着杀我么？你就在这流干鲜血死去，很适合你妖怪的身份嘛！昨晚不也是被我父亲贯穿么？很享受吧？现在一样的，享受被箭射穿的快感然后愉悦地死去吧~”
“呜呜——好痛好痛，玉藻要回家…..请住手吧，对你父亲大人所做的事情，妾身已经在好好反省了，痛痛痛~望穹大人手可以不要这样摇吗，箭插得好痛苦！…..”不得不承认此时她是属于弱势的一方，玉藻前背对望穹，滴滴晶莹的泪水从眼角滑落，带着哭腔的可怜哀求声配合她对男人天生的魅惑力，让望穹一阵心荡神摇，即便是鸟羽天皇的宠姬，也不过如此！玉藻前玲珑有致的身材在血泊中颤抖着，挺翘的乳房如嫩兔般摇动，一时间竟让望穹忘记了他控制的是传说中的九尾妖狐，原本紧握着箭的双手松劲几分。
敏感的玉藻前微觉诧异，立刻明白机会来了。“呜呜~望、望穹大人，只要您放妾身这一次，妾身立刻会远离你父亲，成为您的奴隶，您对妾身做什么都可以~”玉藻前低三下四地哀求，用身体最后的力气调动起狐狸尾巴，身后的单尾抖动着，小心翼翼地轻搔着望穹赤裸的小腿肚，茂盛的毛发划过男人肌肤的细腻麻意使得他一下放松了警惕心，
【成为我的，奴隶吗？如果是性奴的话，这妖怪是必然不答应的，但倘若有那颗石头配上这把箭的话，岂不是既能享受她的身体，也能借助玉藻前的力量使我们家族得以壮大？就先答应她好了。】出于五分对玉藻前肉体的渴望，五分对收纳这只妖怪成为家族守护的期待，望穹将弓箭用力拔出。
“呀啊啊啊啊啊！”玉藻前惨叫，剧烈的疼痛使她无力地趴伏于温泉旁，伤口处汨汨流淌的血液在减少。
“哼，这次就放你一马，不过嘛…..作为回报，你的肉体我就收下了！”赤裸着的望穹盯着趴在地上的娇嫩女体，一想到父亲曾经在这玉体上纵横捭阖，他就没来由地感受到一阵兴奋。
“玉、玉藻明白了，请随意使用妾身吧…..”反正此时的自己也无力反抗，不如就让望穹在此处来上一发，玉藻对此也不是很抗拒。
望穹满意地看着自己的成果，目光肆无忌惮的在女体上扫视，最终停留在纤细小腿下，略显古旧的绑带高台鞋上，深蓝的丝袜内包裹着一双小巧玲珑的脚掌，单从外形来看就已经是家中所有女仆和妻妾所不能比拟的优雅。心痒难耐的望穹直接握住了玉藻前纤细柔滑的蓝丝嫩足，轻轻地抚弄起来，一股麻痒从足面上传来，玉藻前忍耐着，伤口愈合的剧痛和被男人抚摸丝袜足面的痒意交缠在她神经中。
“咪咕☆！希望待会、望穹大人能轻一点…..”楚楚可怜地哀求，换来的却是无情的嘲讽，“之前和我父亲大人交媾的时候不是很急迫吗？我看你对这种事情早就熟悉透彻了，让我对你轻点？可笑，不把你这个狐狸精操翻我就不是岛津家族的人！”
“呜呜——”玉藻前真正感受到了恐惧，毫无反抗能力的自己不可能对粗暴的性爱抱有愉悦，她畏缩着往后退，但是被紧紧抓握着的小脚使她动弹不得。满院蒸腾的雾气里只有周围的油灯在默默地发出豆丁大小的灼光，映衬着这双小脚更加惹人爱怜，望穹迫不及待地将仍旧带着蓝色过膝袜的脚掌拉到嘴边，火热的鼻息拍打在玉藻前的纤细脚趾上，十瓣浅色樱花般的脚趾像是受惊似的，一刹那间踡起，随即又缓缓放松下来，像是享受男人的情欲一般渐渐伸直足趾。
平时一直耍小心机和无视望穹等其他家族仆人的玉藻前现在变得如此低贱无助，实在是太诱惑望穹了，他重重地将脸部按在她的脚掌中，吸着玉藻前脚底的气味，特别是微微踡起的脚趾让蓝袜起了褶皱的位置，玉藻前的少女气味流淌入望穹的胸肺当中，他享受着年轻妖狐的脚掌，好似升入云端般飘飘欲仙。
玉藻前的蓝色罗袜为了在日本的林间保持干燥，会有一点厚，但是望穹还是能朦胧地看到玉藻前的玉足，隐约地从蓝色丝袜中透出了肌肤的粉红，玉足的曲线浑然天成，五根微屈的脚趾排列得整整齐齐，虽然望穹看得不太清楚，但足以看见其的优雅和修长。
“没想到妖精的脚还能这么好看，让我尝尝~”望穹狞笑着抬起玉藻前的脚掌，同时仔细观察她是否有余力反抗，确认了女人没有半点魔力后， “咪咕！☆！不要舔妾身的脚啊！”玉藻前无奈地看着望穹急切地伸出舌头舔舐自己的足趾。
望穹把舌头伸出嘴唇，缓慢地接近面前竖摆的丝袜足掌，触碰到玉藻前的脚心，布料的质感和脚底颇有弹性的肉感通过舌头的感受传来。舌面贴禁少女的脚底，沿脚心往上挪动，玉藻前上好的布料丝袜阻力和吸水性让这个动作做起来十分吃力，于是望穹转而含住玉藻前的纤细足尖，把她小巧的前脚掌含入嘴里相当轻松，玉藻前脚掌的稻米甜香、伴随着淡淡少女馥郁的香气从味蕾如数刻入望穹的脑中。
电流般酥麻的快感在脊髓里流窜，望穹的下半身迅速抬头，痴迷于玉藻前脚掌的他并未顾及那边。
可能是被稍厚的丝袜隔绝了大部分触感的缘故，玉藻前看着舔舐她脚掌的望穹并没有什么太大的反应。【被人类隔着袜子舔舐是这种感觉吗？好像，也不错？这种麻痒感觉暂时可以忍受，如果只是这样做的话也没有什么接受不了的~】
望穹抓住有一点退避意图的玉藻前的小脚，埋头继续在布料包裹着的脚尖处亲吻了下去，玉藻前立刻紧张地踡缩起脚趾，可爱的反应让望穹兴致高昂，他维持着嘴唇贴在修长足尖的状况，舌头在因为唾液湿润而透出来的脚趾缝中咻咻舔舐。上乘布料构成的宽松蓝袜被望穹的唾液润湿后，就像贴在玉藻前足掌上的第二层肌肤，丝滑且顺畅的触感让人相当兴奋。火热的舌尖分泌大量唾液，将本就湿热的趾间染上淫靡的液体，软嫩的舌头在光滑的丝袜上揉动，先是从足沿开始，顺着布料的曲线往下划，一点一点地感受着身为稻荷神玉藻前的美妙香气，几乎没有任何的异味，像是在舔弄包裹着糯米纸的麦芽糖一般，舌头不断地上下划拨，这样的舔舐终究还是给到了玉藻前一点痒痒的感觉，调皮与堕落的天性使得巫女狐不由自主地用足尖挑动望穹的下巴。
“来感觉了？果然是妖怪天性，以后你就是我贱奴了，现在，来我的房间内好好享受吧！给我起来！”望穹舌头离开湿漉漉的丝袜足尖，抬起玉藻前的小巧脚掌，淫笑着抚摸了一下，当即命令已无力再战的巫女狐到温泉旁望穹的私人房间淫玩。
——望穹的起居室
“好痛！妾身好痛好痛啊！不要这样做！拜托您了望穹大人！！”
没有半分怜悯，望穹的手指朝玉藻前被弓箭射穿的伤口上捅去，像是为了故意刺激少女模样的巫女狐一般，指尖摁入冒着血液的伤口。
“痛！嘶！别，不要这样——呜——”
剧烈的疼痛使玉藻前的神经瞬间绷紧，可以看到，侧胸上的伤口处渗出了血。
“嘿嘿嘿，抱歉抱歉，似乎力气用大了。”男人的脸上没有丝毫歉意笑了笑。“但是，为了之后的游戏可以顺利一点，就暂时委屈一下玉藻前大人了哦。”
说着，望穹手上的力道再次加大，把玉藻前的上半身彻底拴紧。玉藻前死命地咬着嘴巴，疼痛感已经几乎要让她尖叫出来。 “如果疼的话，现在叫出来也无妨的。”望穹的眼神中略带讽刺“反正啊，你早晚会在我的手上尖~叫出声的哦！那么，就来我的房间，让我好好疼爱一下高贵的妖狐大人了吧？”
被命令着，强行走入望穹的房间，差不多有四叠榻榻米那么大，昏暗的油灯在静静地闪耀着。一进来玉藻就被望穹按在木板门上，背靠着墙被随意地摆弄着，她的上身被斜着吊在了半空中，而双脚则被草绳分别扯开，被弄成了X字型。“哼，你的身体相当有趣呢。”望穹将指尖插进了玉藻前膝盖处与肌肤相贴的淡蓝色长筒袜处，把原本达到大腿上方的罗袜褪到了脚踝与坡跟凉鞋交界的地方，在加上被掀起的巫女服饰下摆部分，现在玉藻前的整条腿已经毫无遮拦地被展现在望穹的眼前了。
“咪咕….望穹大人，要干什么呢，请、请对待妾身轻一点…..”
望穹没有理会玉藻前妩媚的哀求，“这么滑嫩的大腿啊。不分享真是太可惜了。”望穹的鼻尖凑到了玉藻前的腿上，用一脸享受的表情吸了一口气。感受到温暖的鼻息从自己的腿上传来，玉藻前双颊一红。然而，更让玉藻前面红耳赤的事情还不是这个。就像是在品尝一道美味一样，望穹的舌头在玉藻前大腿的软肉上搅动了起来。舌尖沿着白嫩的肌肤慢慢滑动着，灵活而又温暖的舌头尽情地蹂躏着玉藻前有些温热的小腿。虽然只是草绳，却扣得相当的紧，使得巫女狐的小腿几乎无法动弹。虽然不愿意承认，但是这来自凡人的舔舐却让玉藻前却产生了略微舒服的感觉，那种细腻的麻痒触感传到她神经处，化为甜蜜的畅意传遍身体。
望穹的舌头整个吸附在了玉藻前的纤巧的腿肚上，舌头舔舐着柔滑的肌肤，而上下两排的牙齿则在细腻的肌肉上缓慢地摩擦着，由小腿的外侧到内侧，都经过仔细的舔弄。等他的嘴巴一点一点地游走到玉藻前清丽白皙的脚腕的时候，从女人的嘴里已经可以听到略微的喘息声了。
【咪咕咪咕~~从来没有人这样舔过我的小腿….啊，这样的舒适感——总觉得，有点羞耻呢~】不能动弹的巫女狐闭上眼睛，反而使得身体各处更为敏感地体验被舔舐的感觉。
望穹闭着眼睛享受着轻轻舌头咀嚼着皮肤的快感，突然的，被吊着的女人稍稍有点脱离足掌的坡跟凉鞋下侧碰到了他的下巴，对沉溺于柔滑肌肤的望穹来说是个令人扫兴的插曲。 
“虽然这高跟凉鞋很对我胃口，但这时候还是褪下吧？你没有意见吧，玉藻前大人？”说着，望穹丝毫没有征求玉藻前的意见的意思就扯下了略显古旧的厚底鞋，把它们丢在了一边。
深蓝色哑光的长袜因为挤在妖狐的脚上，所以显得有点臃肿，透着油灯的光隐约可以看见袜子里，圆润可爱的脚趾正在不安分地来回搓动着，充分地反应出了它们主人现在的心情。很快，这最后的一层保护也消失了，望穹轻松地撸动顺滑的长袜，将之褪下。娇小的脚趾小巧可爱，皮肤白得没有一点瑕疵，充分地彰显出了玉藻前作为绝代佳人的身份，脚趾突然暴露在男人面前，因为被吊起而紧紧地向内蜷缩，显得害羞而让人怜悯。
“果然裸足才是最好的呢。”望穹捧着玉藻前的裸足，轻笑着放在眼前细细地端详了起来，玉藻前原本就很少把脚暴露在外面，平时一直都是以蓝色丝袜罩着，即便是和大陆的皇帝交媾时，也是单纯地用小穴去套弄帝王的肉棒，更别说让别人这样拿捏起来端着看了。现在就把没有任何遮拦的裸足暴露在望穹的面前，还让他细细地品味，心中的羞耻感几乎暴涨到了一个前所未有的新高度。然而，当望穹的舌头卷上玉藻前裸足的脚趾的时候，她已经没有时间也没有多余的精神来感到羞耻了。玉藻前裸足上有着稻香的清甜气息，然后还有一些榻榻米的特殊草味道。望穹先是对准她的左脚，伸舌头，先划过大光滑的大脚趾，在转到其余收缩起来的脚趾上，“唔…..”玉藻前的脸开始泛红，因为脚部非常敏感，所以她体内的雌性激素开始缓慢地分泌。舌头再转回大脚趾，把它含在口中吮吸。望穹的牙齿在不安地错动着，克制不住裸足的诱惑，轻轻印在肌肤上，玉藻前的脚丰满均匀，咬起来很有感觉。咬力增加，牙齿开始陷入脚掌中。给足了刺激后，牙齿缓慢地松开，玉藻前的左脚右侧留下一道牙印。这种感觉，甚至可以用噬人心神来形容，以至于几乎在望穹的牙齿挤压在她脚趾面上时，玉藻前感受到了几乎令她崩溃的痒。 【唔哇！比起穿着袜子的时候还要痒上许多！好…..奇怪的感觉】要不是玉藻前死死咬住了嘴唇，估计刚才那一下她便要呻吟出声音了。虽然望穹没有说话，嘴里含着圆润的脚趾，但从他的眼神中可以看出，他对于玉藻前被舔足后的反应相当满意。
“那么，再尝尝这个方法怎么样？”望穹的指尖轻轻划在玉藻前裸露的脚掌上，可以看出，巫女狐在不正常地颤抖着。“在强行忍耐着吗？这样可不好哦，想出声就叫出来吧？”望穹用两根手指提着玉藻前的白嫩脚趾，用另一只手在光滑的皮肤上来回抓挠。指尖滑动的频率相当的高，以至于她足底白皙的皮肤逐渐变得通红。玉藻前轻微的喘息着，身为千年的狐狸，这点忍耐，她还是可以达得到的。为了不发出笑声，她用牙齿死死咬住了嘴唇，竟咬出了血丝。“哈哈，你再忍耐着呢？和被家主抽送的感觉比起来，这种痒意也是能忍受的吧？”说着，指尖移开，望穹换成粗糙的舌尖贴着玉藻前被指尖划拨得潮红的脚底快速滑上，直至脚尖，十分享受地舔舐了一下玉藻前柔嫩的大脚趾。
“啊！！哈——哈——”舌头和指甲换用的过程使得麻痒感如电流般在玉藻前的身体内传动，“还在忍耐吗？看来不让你屈服是不行了！”望穹不甚满意地看着娇嫩的足底，转手释放了几个小魔术，虽然在战国时代这种用于对付敌军的藤蔓法术作用性不大，但是凌辱女人的时候可就能排上用场。空无一物的手中突然出现大量藤蔓，这些长满细毛藤蔓毫无阻碍地伸进了玉藻前的巫女服中，用毛茸茸的尖端刺激着玉藻前柔嫩的腹部。除此之外，玉藻前的大腿上，也在刹那间布满了藤蔓，它不断地在玉藻前光滑的腿部摩擦。
“咪咕！不要啊！快点停下，不要搔我的腿，呵哈哈哈哈哈！”身体多处被同时袭击，肌肤上布满的感受器忠诚地回馈给主人致命的麻痒感，更要命的是，已经有藤蔓盯上了玉藻前那两只因为痒意一直在胡乱踢动的娇嫩脚掌。一只藤蔓拴住了玉藻前的脚踝，而另一只则娴熟地固定住乱动的脚掌，娇嫩的小脚呈现在了望穹召唤出的众多藤蔓眼前。
“哼，你一定会很喜欢的，这就是勾引我们家主的代价~好好享受它吧？”
“不——要，呃哈哈哈哈哈哈！咕哈哈哈哈哈——”
接下来会发生什么，显而易见了。尖锐的藤蔓在玉藻前娇嫩柔软的脚心来回游走，在玉藻前放肆的尖笑之中，不断地摩擦着她的足趾。玉藻前白皙的肌肤被活脱脱摩擦成了红色，而她的脚趾也没有丝毫被放过，几只藤蔓分别缠住了她的五个圆润的趾头，恰好巫女狐的脚趾是那种比较圆滑可爱的类型，藤蔓轻松地就让她完全无法动弹半分。然后，便是对她娇小可爱的脚趾，最致命的攻击了。
“哈哈哈哈哈哈哈不要——哈哈哈….放过妾、妾身吧——哈哈哈哈哈哈哈——”
随着痒感的升级，玉藻前的笑声也不断地增高，然而，望穹却好像完全没有放过玉藻前的迹象，藤蔓的扭动趋势丝毫没有停顿。
“哼，诱惑家主，还想在温泉旁杀了我是吗？既然如此，我们就新账旧债一起算吧！”望穹的手掌突然亮起，数十条藤蔓从掌心瞬间冲出，缠住了正在捧腹大笑，毫无任何防备的玉藻前，缓慢地朝乳房侧方的腋下进发。 
“哈哈哈哈——等….等一下….那个地方是！！”玉藻前惊恐地看着缠住她的藤蔓，望穹冲着藤蔓，打了一个响指，玉藻前柔嫩的腋下粗糙的藤蔓突袭，绵延不绝的痒意冲破玉藻前大脑的抵制，满溢着的酥麻快感传到全身，如过电般在血管内流淌。
“呵哈哈哈哈哈哈哈！受、受不了哈哈哈哈哈啊”看着欣悦大笑着的女人，藤蔓似乎也很有成就感，在玉藻前十分富有弹性的肌肉上跳起了舞，腋下处分布着密集的神经末梢，被这些调皮的藤蔓触碰时，玉藻前不由自主地感受到了大量的性快感，接近于性欲的触觉让她身下的小穴流出了点点蜜液。
“不要——哈哈哈哈哈哈哈哈！快、快点停下，别碰妾身的那里！哈哈哈哈哈哈——腋窝那！腰、腰也不行——哇哈哈哈哈哈哈”玉藻前在强大的腋下攻势面前连一秒钟也没忍住，直接就败在了这如潮水般的酥痒之下。带着毛刺的藤蔓一下又一下地刺激着玉藻前裸露的肌肤，在望穹精准的控制之下，它们发挥出了比玩弄其他女人更加刺激的痒意。
“怎么样，是不是有点体会到温泉旁我的感觉了呢，但这还远远不够呢，刚刚想杀我的事情，不光是这点折磨就能抵消的，我会慢慢地把你变成人畜无害的性奴，对我们家族再也构不成威胁~”藤蔓紧随着主人的凌厉言语向玉藻前的脚掌上突刺，娇嫩的前脚掌正在前后摇摆着，脚趾来回攒动，似乎正在反映着玉藻前此时遭受的痛苦折磨。
“哈哈哈哈哈哈——妾、妾身哈啊哈哈哈——错了——停下——咕哈哈哈哈停下啊啊！”当望穹聚集了藤条尖端的掌心肉对肉地紧贴上她脚底的时候，玉藻前就如同触电了一样叫喊起来。“哈哈哈哈哈哈！不要不要不要啊！太、太刺激了！哈哈哈哈哈哈————”她的玉嫩双足在望穹长得像克苏鲁般的掌心之下正在尽自己所能地躲避，但躲避范围实在是有限，除了给望穹增加乐趣以外，起不到任何其它的作用。望穹的掌心移动到娇嫩的脚心上刮弄着。他用一只手卡着脚趾，另一只手掌对准足心的嫩肉，横扫着玉藻前的整个足底。同时，藤蔓们也完全封死了玉藻前另外一只脚的全部动作，缠在了她的脚上，用粗毛摩擦着她细腻的肌肤。
虽然房间内的温度还达不到给女人足底骚痒的最妙热量，但是望穹的精密爱抚，也已经让玉藻前几乎为之疯狂了。从古至今，从来没有人对高贵的巫女狐做过这样的事情，这股来自脚底的巨大刺激，让玉藻前现在除了放声大笑以外什么也做不了。
“哈哈哈哈哈哈哈哈——————”
“嗯~看来已经做好被插入的准备了呢？那也差不多咯~”
【这家伙！等我出去以后，一定要将他碎尸万段！】藤蔓放开后，娇躯掉落，玉藻前躺在榻榻米上，几乎说不出一句完整的话。
“乖乖躺上面，别做什么多余的动作，要不自慰让我看看？”望穹淫笑着，但是地上的娇嫩女体毫无反应，还沉浸在痒感中无法自拔。
“哦，看来你还没受够教训啊，那继续咯？这次，我必须要让你笑到伤口溢血你才会屈服吗？”望穹冲着玉藻前的脚扬了扬掌心，吓得巫女狐咪咕咪咕地向后挪动身体。
“哈哈，很好，我倒是暂时没打算这样做。毕竟要先尝尝你的肉体~”望穹满意地笑了起来，看着高贵的玉藻前大人这幅又是委屈但又不敢说话的神情，真是十分的有趣。“稍微抬起你的屁股，让我来好好享受一下试过三皇五帝的肉穴~~~”
“望穹大人，要…插入了吗？”玉藻前装作楚楚可怜的样子，橙色眼眸中闪耀着水光，实际上她的内心在痛骂望穹，脚底上的麻痒还未完全褪去，箭伤又必须等待魔力恢复后才能缓慢地愈合，只有在这种时候接受适龄男子的精液，才能补充消耗过多的精神，尽可能地恢复魔力。
“嘿嘿，不把精液注入到你子宫内无法征服你的吧？那就来吧！”
望穹没有丝毫怜香惜玉的打算，狠狠地扯开湛蓝色的巫女袍，白嫩的双乳弹跳性很强地在男人面前摇晃着，这位稻荷神吃力地想挂上抹胸，反手就被望穹一手扯下。
“这时候还装什么？你很想要吧，让我好好玩玩~”望穹淫笑着拿出一个小巧的木质乳夹，青木色的质地看起来异常坚硬。
“不….不….望穹大人，就正常的做就可以了…我不要这个….”眼看着面前的男人想用这东西来调戏自己，玉藻前柔弱的声线中顿时夹杂了几许的恐惧。
“这由不得你说了算吧？”扯下女子特有的抹胸，一股香甜的稻米气息从玉藻前的白嫩双乳上飘出，兔子一般娇嫩弹性的乳房白如脂玉，望穹贪婪地把手插入双乳间的缝隙，先是缓慢地刺激乳房根部，用指甲在细腻的肌肤上划过，随后掌心用力地提起，在内侧乳面上挪动着手心。
“呀啊啊！咪咕~望穹大人，这样太、太刺激了…..”
“这不都已经勃起了吗，你是真的没有感觉吗？我说玉藻前大人，你这是怎么回事啊？”
“咪咕！，才没有感觉！”
这种淫荡的动作使得玉藻前尾巴上的毛根根竖起，胸口被侵犯的奇特感觉让她没来由得有种舒畅。
“我看你觉得很舒服吧，这里都充血成了小豆豆了，乳头不已经立起来了？别再装什么守护神了，乖乖沉溺于欲望中~”
玉藻前胸口不着寸缕，大片大片的白皙肌肤中被一只黑色的手掌玩弄着，手指改换了姿势，狂野地在巨大双乳上律动，掌心磨合着乳房上的嫩肉，二者仿佛要融为一体般地剧烈摩擦，此时的按摩完全是为了待会榨出香甜的汁液做着准备。
“不喜欢吗？那还真可惜啊，这么奢侈的味道，可别无二家了~”
“望穹大人….请克制一点…呼呼…..” 【呜——这家伙，给我得意忘形起来了】内心咒骂着，玉藻前觉察到似乎有很不得了的事情要发生，原本并无反抗的双手微微抵靠在男人肩膀上，但这种轻微的动作就是情欲的附加剂，望穹淫邪地搓弄着玉藻前的乳房，随即在玉藻前稍显剧烈的挣扎中把硬质乳夹套在了她微微发红的乳头上，极其紧窄的痛感让玉藻前娇叫出声。
“噗…咳…这是？”本以为能轻松挣脱这种小乳夹，但是眼前男人似乎在这上面施加了一点奇怪的魔术。乳尖的刺激感开始缓慢地从交感神经处传来，这种伴随着疼痛和痒意的感觉开始折磨玉藻前。
“呃啊….呼…不可以…咪…咕…..”
“难不成你的小脚还想再次被玩弄？”望穹有些不满地威胁巫女狐，回想起刚刚的恐怖痒意，抵触心理被瞬间瓦解，玉藻前只得配合望穹的姿势。
坚硬的乳夹还在不规律地捏动着柔嫩的乳头，一只手指按在玉藻前的右乳尖肆意捏动，用手指指腹亲吻着乳头，左乳上的压制几乎要使玉藻前的乳汁当场喷溅，但是还缺少一点契机。
望穹的手掌扩大在丰满的右乳上按压的范围，稍显激烈地揉搓嫩肉，粗糙的手指一点一点地刺激着乳腺，同时在乳夹上启动魔术——
毫无预兆的，一种不可想象的快感从玉藻前被夹着的左乳结缔组织出发，击中了她的神经，随后猛烈地贯穿了女人的肉体。
“呃啊！啊啊啊啊啊啊啊！”像是长时间对玉藻前乳房富有耐心的刺激被压缩在了这一瞬间一样，巫女狐在面对这令人发疯的巨量快感下使得乳汁喷溢而出，足以使得和岛津性交两倍高潮的快感在乳房被玩弄的时候一次性注入到玉藻前体内，丰满白皙的乳房内乳腺周围的每一寸脂肪组织都在疯狂地痉挛，失去了自己对输乳管的控制。温热香甜的乳液不受控制地从乳头上喷发而出，一下又一下，迸发的乳液根本停不下来。
“啊啊啊啊！望穹大人…..求你….啊…不要再….啊——”玉藻前随着不可控制的迸乳失神地叫喊着，身体被箭伤固定在榻榻米上，只能无助地颤抖，她做梦也想不到曾经贵为国母的她会被区区一介武者弄得乳汁四溢。
“哈哈哈哈！你怎么发出那么色气的声音？平时不是很高傲吗？看不起除了我父亲以外的任何人？还是说，我们整个家族的人都被你视为蝼蚁？”感受着手上温热的乳汁，望穹毫不留情地继续紧捏着玉藻前的乳晕，坚硬的乳头被无情地按动，一波波的香气伴随着体液激射而出
“啾咪！才、才没有…啊…..”又是一小股的白色乳液喷出，望穹似乎已经掌握了玉藻前迸发的节奏，随他的心意或大或小地控制玉藻前乳液的喷发。
“这下爽了吧？喂喂，乳汁都流出来了！哈哈，流着流着，味道变得好浓烈，就像合法毒品一样停不下来啊。味道超浓！好了，那接下来——”望穹眯起眼睛，兴致高昂地看着白嫩的双乳剧烈地颤抖，随着自己手指和乳夹的轻柔细捻而绽放母性的液体。
“唔啊….才…不爽….但…放过妾身吧…已经…不….啊….那里…那里的话！”拼命支撑着自己心境的玉藻前在对抗玩弄双乳的手掌，乳房在男人掌心中跳动的同时也在四处不羁地四射包含了稻田香气的奶汁。
【看来光是摸还是不行啊，这只妖狐抵抗榨乳的决心还是很大，就用我乳母大人曾经最喜欢的那招来进攻这家伙吧！】邪恶的淫玩念头浮现在望穹心中。“呃啊啊啊啊啊 ！！！等…等一下…别…别吸啊！”男人粗糙的舌头抚上勃起的乳头，满溢着奶香与稻米甜香的乳汁被尽数收入望穹口中，灵巧的舌尖点在玉藻前的奶头上，望穹的一只手配合乳夹上的魔力冲击玩弄着娇嫩的白鸽，另外的舌尖随着乳汁在口腔中的爆裂迸发开始了缓慢而坚决的套弄，虽然只是舌苔包裹着乳头上下上下地做着活塞运动，但望穹控制自己舌头的节奏与每一下舌头的力度都做到了最大程度刺激乳腺的分泌，仿佛二十几岁的婴儿在舔舐乳母的玉乳一般，望穹舌头对敏感点的把握比在另一只乳房上玩弄的手掌还要熟练。
“啊！啊！不舒服！不舒服！….啊——呀啊！不行…不要….再舔了…这样下去…呜呜呜…咪咕要….撑不住了….啾咪…..”嘴硬的玉藻前在快感中高亢地呻吟，望穹好笑地欣赏着美丽的巫女狐双乳上这种欲求不满的丑态，女人身底下的小穴早已为高潮做好了准备，娇嫩的巨乳无助地在男人的攻势下颤抖，肿胀到发红的乳头还在一滴一滴地分泌香甜的乳汁，刚一溢出立刻被男人的舌头携卷而去。
“呼呼，有意思。不愧是稻荷神，就算我舔吃了这么多，乳汁还是那么丰厚细腻，玉藻前大人真是太棒了哦~不如以后就成为我的性奴吧？我会天天让你感受到被舔乳的快感的~”
“啊…啊…不要….再说了….好难受…好美…”玉藻前洁白的锁骨处挂上细密的汗珠，甚至连汗液都散发出于乳汁相近的馨香，已经变得完全潮红的肥硕乳房被望穹舔舐得“滋滋”作响，乳晕开始不正常地扩大。
【呜呜，小玉，小玉我为什么会沦落到这种地步，区区一介凡人，他怎么能够、怎么能够对我这样做，明明主动权是在我手里的啊！！这样的舔，才不舒服啊！！】
玉藻前内心的想法却与嘴上的呻吟截然不同，小嘴里就如狐狸般娇声尖叫，乳头在舌面与口腔上皮之间的挤压下狂喷着雪白的乳汁，几乎溢满了望穹牙齿间的每一处缝隙。
“呜呜….不行了…真的撑不下去了…饶…饶了妾身吧….”又一次迸发的乳汁让玉藻前浑身酸软无力，但淫笑着用舌头挑起坚硬乳头顶端的望穹可没打算就这么放过巫女狐。他更用力地趴在玉藻前潮红与白皙相间的乳面上，几乎将狐狸的乳房压出一个面颊的凹陷，急切的舌头不再局限于乳头，隔着薄如蝉翼的肌肤在玉藻前的输乳管下方仔细地爱抚着，精确地满足因为喷发乳汁而变得空虚的腺体，另一只手大力揉搓乳房，用巧妙的手法刺激着乳汁再造，从锁骨处细腻的肌肤到肩膀，再突袭玉藻前的乳晕，舌头也配合着在此时围着乳首打转，就是不肯直接吮吸，让下一波乳汁卡在输乳管中，十分难受。
“呃啊….呜….望穹大人….吸…吸一下可以吗….呜啊….好胀….”
舌头分离开乳头，“吸什么？你到是说出来啊？”
“啊——”仍然存在神性于理智中的玉藻前不愿意说出那个名词。
“那就没有了哦。”舌头继续挑逗着乳头，但就是不肯在口腔内形成倒吸。
“咪咕——吸、吸妾身的乳房，把妾身的汁液全部吸出来吧！”女人带着哭腔哀求。
“哼~这样才对。”强烈的吮吸，似乎要把玉藻前从今往后的乳汁全部吸出来一般，舌头只是简单地滑过乳头，口腔内形成的强大抽力几乎瞬间使得在腺体中徘徊的乳液被抽光，馥郁的稻香气息溢满了望穹的口鼻，大量乳汁在吸入口腔后爆裂开来，充分润泽着望穹的舌头和牙齿。
“啊啊啊啊！不行了不行了不行了！！太、太舒服了啊！！！！”玉藻前疯狂地晃动身体，在被箭伤固定的范围内无助地挣扎着，双手在男人的腰后猛烈拍打，只能眼睁睁地看着自己被榨乳的快感一点一点地浸透神性身体上的每一寸肌肤。将玉藻前的乳汁完全喝入口中后，那种性欲的淫靡味道也使得望穹的肉棒勃起到最大地步。
“这下爽了吧？”
“咪咕咪咕….完全没——很舒服，就、就这样放过我吧..妾身保证不在望穹大人的家族里待下去了，妾身、妾身明日就离开。”嘴上认输，但玉藻前的内心还存有明日一出去就用法术毁灭岛津家族的妄想。
“哈哈，到了我这里还想出去吗？你还想得挺美的。”望穹没有放开乳头上的魔力限制，直接把手伸入玉藻前软乎乎黏湿湿的下体上，摸索着小穴的准确位置。被刚刚榨乳高潮后的淫液打湿，又薄又汗湿的肚兜式内裤被蜜液浸得透湿，直到五分钟后，玉藻前才稍微从这剧烈的快感中夺回一点点意识，望穹则跨坐在她身上，一脸愉悦地欣赏着巫女狐被两次叠加的高潮后快乐扭曲的脸，玉藻前感到无比羞辱。
望穹看了一眼巫女狐湿漉漉的小穴，扫视了一眼被他吸得狼藉的白皙双乳，嘴角浮现一抹冷笑，心里暗忖，即便是这种妖狐，拥有如此美好的身体，也值得我来调教，目标就以能让全族男性都可以享受的肉体为主吧。 
“哼，被无数男人上过的肉体，要不是为了把这块杀生…..”
手指插入玉藻前可爱湿热的小穴，望穹瞬间将话吞回到了肚里，穴壁强劲地挤压着手指，子宫口似乎在渴求着什么一般，吸引着望穹的手指向内探索。他看到即便是被侵犯到这种地步的巫女狐冰冷绝美的容颜在静静地凝视着他的动作，一想到这位妖物竟然诱惑了家主和鸟羽上皇，一股无名的怒火瞬间将他的胆量放大，玉藻前即便是在身体完全不能动弹的情况下也不减丝毫女性魅力的绝美俏脸，厌恶望穹的表情让本就充满神性的气质有了一丝孤傲的色彩，就算是一身被褪得差不多的淫荡巫女服饰也无法掩盖那作乱世间千年的神秘魅力，让普通人忍不住臣服在她的威严之下，又想征服这莫测狡猾的巫女，践踏她的尊严。
“看起来好像还很不情愿的样子嘛？是没有完全认识到自己的错误吗？”望穹粗糙的大手抚上了玉藻前美丽的俏脸，细腻幼滑的触感让习惯了日式娼妓长满痘痕脸庞的望穹忍不住细细的爱抚起来，感觉有些不舒服的玉藻前忍不住皱了皱眉，高傲不屑的橙色眼眸紧紧盯着这位玩弄自己到过分程度的男人。 
“还不服气吗？想着反抗啊？可惜了这么一副娇躯，要变成性奴了哦？”淫靡地调戏着巫女狐，望穹看着玉藻前微微撅起的樱唇，忍不住伏身贴了上去，玉藻前那柔软如糯米丸子般软糯细弹的樱桃小口让望穹忍不住用力吸吮。
“嗯唔——别这样——呼啊——”
酸软无力的玉藻前感到一阵不适，本能的躲避着，但望穹哪会放弃到口的肥肉，用手强行将玉藻前的俏脸扶正，不让玉藻前脱离他的热吻，感到呼吸困难的玉藻前忍不住张开嘴想要呼吸几口新鲜空气，却没想到便宜了望穹，感受到玉藻前樱桃小口中的大米芳香，望穹伸出自己的舌头探入了玉藻前的口中，柔嫩的香舌被无情的卷起，一条粗糙的肥舌正不停的品尝着上面的香甜嫩滑。
【好恶心！被不是目的性男人侵犯的感觉真的太差劲了！身体究竟什么时候才能恢复啊啊！为什么我对弓箭的相性差到这种地步！】而玉藻前不知道的是，自己在那须野战败的时候就已经确定了这种结局。
身体上的不适使得玉藻前无法回应或抵抗望穹的亵玩，而贪婪的男人在品尝完芳香的舌头后，再也不满足于光是占有玉藻前的口腔了，他要占有这个在岛津家族里不识好歹的女人，他在家族内这样努力，最后的成果竟然被勾引家主的野妖一举获得，想到这里，更是坚定了他的决心。
“唔呼——”口腔被侵占的感觉并不美好，凹凸有致的身材在缓慢地移动，想从男人的身下抽出。
望穹欣赏般抚上玉藻前褪尽蓝袍的雪白美腿，诱人的曲线配合着光滑的触感，让望穹的手流连忘返，不停的在丰满的大腿和纤细的小腿上来回摩擦，看着窗外射入的皎洁月光，温顺地躺在他面前，用愤恨夹杂羞耻的眼神盯着他的绝代佳人，胯下的肉棒更是又碰了几分，他决定就让玉藻前堕落前夕都保持这个样子，实在是太诱人了。
“接下来，要杀要剐都随望穹大人心意，只求能放妾身一条活路，这个箭….就不要再射向妾身了。”
“哦？只要你今晚乖乖配合我，说不定明早我能放你走，谁知道呢？”望穹的内心决定将家族秘传的杀生石塞入玉藻前的阴道中，以便每次插入时都能让这位妖物达到至高点，再也离不开男人的肉棒。
分开玉藻前的玉腿，望穹亲吻着玉藻前雪白大腿的内侧嫩肉一路向上，吻到了大腿根处，他本以为妖物有着与人类不同的腥骚，但他只感觉一股幽迷气息混合着稻香飘进了他的鼻孔，让他忍不住寻找这幽香的源头，而入目的美景让他止瞪口呆，一片幽黑的草丛下，丰满厚实的阴阜中央点缀着一条诱人的粉嫩秘裂，两片薄嫩的小阴唇被两瓣造型优美的大阴唇所包裹，神秘的粉红玉豆半露点缀在花唇秘裂的正上方，随着玉藻前身体的颤动，两边花唇呼吸般的张紧松弛若隐若现。
【呼，这妖狐竟然有着如此美妙的小穴，不能大意——只要在抽送的时候，趁她不注意，把这块石头塞入的话——】望穹几乎被眼前的美景迷得忘了自己的目的，直到玉藻前似乎是感受到了望穹聚焦于自己下体上灼热的目光，动了一下自己的玉腿，才让他回过神来，欲火难耐的伸出手掌温柔地在阴道口密唇边一圈又一圈的旋转，揉弄，让紧张不安的玉藻前不由自主的配合着他的亵玩，时不时的发出舒服的嗯嗯声。
“呃啊…..嗯……”
而望穹吃惊的发现，还未将肉棒插入，玉藻前的阴唇中央的阴道口竟然流出了淫水，为了待会肉棒进入得更为顺畅，他仔细的将淫水涂到粉嫩的小花唇四周，更是为本就美丽的稻荷神私密花园添上一抹亮丽的色彩，两片带着水润光泽的粉嫩阴唇一下一下呼吸般的收缩，将一股股的淫液排出阴道，顺着玉藻前神秘的大腿流下，打湿了身下的榻榻米。
“好——痒，嗯…..啊！”望穹将另一只手指插入了玉藻前的阴道中。只感觉插入的手指们被如此的被紧紧夹住，即便在有淫水的滋润下都难以活动一下，湿润湿热的花房肉壁无意识的夹吸着望穹侵入的手指，如此美好的感觉让插入的手指来回的在玉藻前的花径中抽送起来。
“呃…啊…啊….好….辛苦….妾身….唔啊…..”巫女狐的身体是如此的敏感，即便双乳上的麻痒未曾退去太久，也忍不住随着望穹的手指的抽送呻吟起来，虽然只是简单的嗯嗯声，却让望穹热血沸腾，而且玉藻前的花房也充分的得到了润滑，终于可以真正的品尝眼前这位祸乱国家的绝代美人的曼妙娇躯了。望穹脱下自己的武士裤和兜裆布，早已经硬到了极点的肉棒露出了真面目，岛津家族的生殖器普遍大而凶暴，而望穹显然更是其中的佼佼者，鸡蛋大的龟头散发着灼热的气息，还时不时的挺动胀大，做好了进入玉藻前玉体的准备。
“嗯呀…..望穹大人的….好大….这个….不会….呃….”指奸仍在持续，玉藻前在快感的刺激下说出的话语无法连贯地表达她的心情。而望穹巨大火热的龟头并没有直接插入玉藻前的阴道，而是先抵在白嫩的玉腿内侧的嫩肉上，从龟头处传来的娇嫩滑腻的触感，让肉棒不禁来回蹭动，顺着优雅的美腿曲线划过大阴唇，吻在了娇嫩的粉嫩花唇上，马眼堪堪碰撞在女体的私密圣处。在马眼吻上的一刹那，望穹忍不住倒吸一口冷气，干过许多娼妓的他尽管想象过玉藻前的娇躯，但玉藻前那粉嫩可爱的花唇如同小嘴儿一样亲吻按摩着他的龟头，【不亏是勾引了鸟羽天皇的国色，这种主动去吮吸我下体的阴道，不知插入后会是怎样的美妙….难不成会被她连身心一起侵占吗？不行….绝对不行，要好好地把杀生石塞入——！】稳了稳心神，望穹并没有猴急的进入玉藻前的玉体，而是挺动肉棒，让棒身摩擦起玉藻前的稚嫩阴唇，让肉棒尽情的品味着稚嫩花唇的美妙，虽然之前不少男人进出过，但是不老的身体依然在私密处显得粉嫩湿滑，他粗糙的棒身在娇嫩的阴唇来回划过，将与之接触的地方变的又湿又黏，顶端的粉红阴蒂被无情的蹂躏，倔强的立在了阴唇的外边，而紧闭的花唇也在肉棒来回的摩擦下被迫分离，露出粉红的阴腔肉壁，透明的淫水随着肉棒的挺动被一股股的带出体外，即使是这样在穴口研磨，带给望穹的刺激就已经是无与伦比的，特别是他的房间内还充满了情欲的芳香。
“呜呜呜…..小玉藻想回家了….望穹大人….轻一点啊…..”
“哼，贱奴罢了，区区魔物就安心躺下来被我操，别想着回到哪去了，这里，”望穹淫笑着指了指自己在阴唇口摩擦的肉棒，“就是你的家！”
“唔——啊！”望穹不满足于只在玉藻前的体外，再次将胀的发疼，憋成紫红色的巨大龟头顶在了玉藻前的小穴，吸了一口气了，猛力地一顶，硕大的龟头被玉藻前娇小的蜜唇含住前端小半，肥厚的大阴唇和粉嫩的小阴唇忠心的保护着自己的领地，强硬的抗击着入侵者，不停的夹紧想将入侵的龟头挤出去。
“这、这种程度的…..”而玉藻前也感觉到了身下的不适，皱了下眉，高傲的脸庞上浮现厌恶的表情，但望穹并没有注意这些，因为仅仅是进入了半个龟头，从龟头面上传来的吮蠕夹吸的感觉已经让他有点支撑不住，望穹小心地克制着精关，扭动着腰旋转着肉棒一点点的深入玉藻前的紧窄花径。
“进….进来了….呃啊….”粉嫩的小嘴无助地呻吟，橙色的眼眸里含着些许愤恨、绝望，只见望穹的巨大龟头一点点的在两瓣粉嫩的花唇消失，而两瓣保护主人花房的可爱阴唇被巨大的龟头撑得都有些透明，从来被如此巨物开垦过的阴道不停的分泌透明的淫水滋润着紧窄的秘道，直到噗的一声响起，巨大的龟头完全被玉藻前的阴道吞下。
“怎么？啊！这也太大了….啊——”像是要宣泄内心的不满一样，玉藻前含糊不清地抱怨，有些嗔怪的眼神盯着在她身上蠕动的男人，她单纯地把这次性爱当成普通的过程，没想到迎接的会是这样一个巨物。
而望穹也像完成了一件大事一样，忍不住长长了呼了一口气，看着身下的玉藻前粉白娇嫩的花房吞下自己巨物的画面，把着玉藻前的纤腰，来回挺动着抽插起玉藻前的阴道，玉藻前自然拥有上好的名器，里面那自己会动的嫩肉紧紧的包裹夹吸着望穹的肉棒，让望穹的每一次投送是如此的艰难，却又如此的销魂，而巨大的肉棒则是在缓慢大力的抽送过程中，一点点的深入，终于破除了阴道中所有褶皱的防御，来到了玉藻前温热紧窄的子宫口，而此时，还有近乎五厘米的粗大棒身还在玉藻前的阴道外。
“唔哦~怪不得能诱惑家主，果真是名器啊，一层一层地包紧~太棒了——”
完全进入玉藻前身体的望穹爽的颤抖不停，玉藻前的温热花径带给他无比的快感，这种绝美的妖物被他压在胯下，让他忍不住舒畅喊了出来，“你的小穴真是够紧啊，夹得我好爽——真是太爽了，果然是天皇看中的美女，呃啊….从来没有干过这么爽的小穴！”望穹一边喊着一边挺动着肉棒继续深入，在紧窄蠕动的包裹中，巨大的龟头顶在了前端的一个凸起的滑滑的小肉球上，望穹知道他已经顶在了玉藻前的子宫口，龟头和肉嘴像相识已久的恋人一般互相亲吻着，感受着从对方身上传来的温热。
“啊….慢一点….呃啊….呼….啊…..” 玉藻前体会不到肉棒的强势抽送是不可能的，巫女狐并不缺少临时做爱所需要的柔软性，她轻轻闭上眼睛，内心诅咒着望穹该死的下体，却仍然享受着他的抽送。望穹在玉藻前的花房中抽送自己的肉棒，已经充分润滑的花房紧紧的包裹着夹在其中的巨大肉棒，巨大的龟头无情的扫过每一寸细微的褶皱，将肉壁和龟头摩擦所产生的欲望和快感转化成一股股的甜美淫水，从两人阴部紧密交合的缝隙中流出，而受到肉棒刺激的阴道壁更是死死的夹紧来回抽送的肉棒，让望穹感觉到自己的肉棒仿佛在被无数张小嘴从棒身的四面八方吮吸一样。
“咕哈….这样的…感觉….你们人类…真….啊….”两人的交合之处，玉藻前漂亮的阴阜上面柔软的大阴唇中间夹着小阴唇，一个粉红的蜜穴中央不停的流出一股股爱液，一根粗黑的巨大肉棒则是无情的堵在粉红的蜜洞，上面沾满了玉藻前的淫水，被玉藻前的粉红花唇紧密的包裹着，随着望穹的抽出，巨大的肉棒分开玉藻前的小阴唇，将玉藻前的淫水连同嫩红色的蜜肉一同带出，在两人纠缠在一起的阴毛上洒下点点露珠，而插入时，巨大的肉棒将外边的嫩肉连同粉嫩的花唇一同带入密穴，被挤出的淫水在肉棒的边缘形成一个圆环，在昏黄的室内油灯下显得无比淫靡，这一连串激烈的抽送，让玉藻前感觉到自己仿佛是海上的一叶小舟，随着风浪来回沉浮，只是在这沉浮的同时一阵阵快感的电流也不停的从私处流遍全身，让她忍不住嗯嗯的呻吟出声，【既然反抗不了望穹大人，那就等他作弄玩….再做打算】玉藻前紧闭上双眼，她已经不想再做什么徒劳的抗衡了，双乳分泌过多的乳液和下体上胀满的阴道使得玉藻前浑身酸软无力，更别说箭伤处一直在隐隐作痛了，看着眼前的美人不再挣扎，望穹淫笑着从上衣中掏出一个闪着微妙紫光的卵石，那是在那须野之战中玉藻前自身的一部分，本来是为了继续加害人间的，后来被施加了防止现界的法术后，已经变成了针对妖狐最有力的武器。
“嗯….嗯….啊….”望穹的抽送还在持续，玉藻前沉浸在做爱的快感中，轻微地呻吟着，显然已经对外界的变化漠不关心了。在一次强劲的活塞运动后，望穹拔出了沾满玉藻前体内淫液的肉棒，在她以为会再一次被恶狠狠插入后，将和龟头差不多大小的卵石强行了进去。
“嗯…嗯….啊？呃啊啊啊啊！”还在享受上一次抽送余韵的玉藻前突然被一块异物塞入体内，极度奇异的感觉让她高亢地呻吟着。她实在想知道为什么自己会有这种感觉，尽管感觉很累，但还是睁开了眼。朦胧中她只看到一个男人的身影在自己的眼前起伏，下体上有一种奇妙的异物感，眼前起伏的男人和身下传来的快感告诉她到底发生了什么。
“这是….？什么….啊….怎么会有这么奇怪的感觉…..呃”
“不记得了吗？这是你化生为的巨石中的一块小石块啊。”
“啊…那望穹大人为什么要…拿出去…好难受…唔——”
玉藻前毕竟不同于一般的妖物，她强忍着身下卵石在阴道内推进的异感，用冰冷的目光看着望穹，“拿、拿出去——”命令式的语气，但是巫女狐总是夹带着性爱时妩媚的语气，让冰冷的目光的威慑力也下降了许多。玉藻前总是有一种错觉，觉得她能掌握此时的一切，暂时的屈辱总是为了之后的东山再起做准备。
很可惜的是她再也出不去了。
望穹当然不会被已经压下胯下的玉藻前吓到，尤其是看到她因为性爱娇艳欲滴的绝美俏脸，潮红的性爱铺满了她面颊上的每一寸肌肤。淫笑着：“你还真以为你现在有权力对我们家族的人说三道四么？还是好好的想想怎么和我欢愉地渡过今晚吧~”望穹说完，抬起玉藻前光滑的美腿的腿弯，将玉藻前的膝盖压到酥胸上，洁白娇嫩的五根脚趾顺从地靠在男人的肩膀上，身下的肉棒尖端顶住那块顽石，猛烈的操干起来，休毛浓厚的大腿与撞击在玉藻前的翘臀发出“啪啪啪啪”的脆响，而肉棒在阴道内的抽送发出滋滋的水声。
“哦呵！虽然顶着石块不太舒服，但是这种感觉太棒了！我要把这东西顶到你子宫里去~”
“唔啊！啊！不要啊！啊——啊啊啊啊！”
肉棒与石头同时在她的体内推进，而玉藻前本想忍着不发出令人沸腾的呻吟，但是她敏感的身体则是背叛了她，让她不情愿的呻吟出声：“啊啊！快停下啊……混蛋….啊啊——咕…咪咕…..不要——好痛啊啊啊！！！！”而望穹则是感觉到玉藻前的阴道在自己的抽送下越来越紧，为了排挤不是肉棒的异物，阴道壁上的褶皱们都在用尽肌肉的力气收缩，望穹的胯部甚至不用上全力连动都动不了，他知道，高傲妩媚的绝代美人要被自己的肉棒与晶莹剔透的石块干到高潮了，伴随着巫女狐娇嫩的呻吟，他更是拼命的在玉藻前的花房中抽送，敏感的龟头被又紧又热的花房蜜液烧灼的又硬又大，粗长的棒身在蜜穴的嫩肉夹吸下爽快无比，再加上玉藻前那拼命抗拒却又抑制不住的娇吟，更是让他仿佛真的要干穿玉藻前的子宫般大力抽送。
“不要这样….呜呜呜，求、啊、求你了，望穹大人——小玉好痛苦！好痛苦啊！！！咕咕啊……”
杀生石带来的灼烧阴道穴肉的感觉让玉藻前感受到麻痒和恐惧，自己的小穴越来越热，尤其是子宫深处有种想要接纳这块石头的欲望，而望穹则是不停的用巨大火热的龟头顶击着坚硬的石块，光滑的卵石在强吻阴道深处的小肉球，以自身的硬度来摩擦滑嫩的子宫口，让玉藻前每次都无法控制的娇吟出声，最可怕的是，紧闭的子宫口正在卵石的强吻下渐渐打开。
“啊！唔——咕，咳——已经，已经要进去了啊！望穹大人，小玉求你——啊…啊…..”玉藻前在做着最后的绝望呻吟，终于，在望穹大力抽送下，玉藻前颤抖着达到了高潮，“不要——不要好疼啊….肚子肚子里有东西要进来了….呜啊啊！”玉藻前的两条修长美腿死死的夹住望穹的腰，温润可爱的脚趾们在望穹的脖颈上剧烈地颤动着，温热紧窄的阴道收缩着挤压蠕吸着粗长的肉棒，子宫深处的阴精喷在坚硬的卵石上，透过唯一的一丝丝缝隙琳于龟头上，还好透过的量不够多，这种妖狐阴精美妙的感觉让望穹差点精关失守，他用武者的定力狠狠的咬了一下舌尖，才将射精的欲望压下，【不行——还不到时候，必须将石头插入玉藻前的子宫后再射精，才能让她变成我的性奴！】
“啊….你们人类….卑鄙…无耻….可恨….啊….”
“是吗是吗？我看你好像很喜欢啊~爱液分泌的那么多，我可是还没满足。”而高潮后的玉藻前大脑一片空白，浑浑噩噩的瘫软在床上，借助满溢的快感诅咒着望穹，“哼，不管你乐不乐意，我的肉棒还没有射精，今天一定要品尝你子宫的美妙滋味~”玉藻前听了望穹的话回过神来，娇嫩的小嘴刚想开口，望穹却已不管不顾的将玉藻前想收缩起来的修长美腿再次打开，巨大浑圆的龟头再次在玉藻前的阴道内顶住卵石，大力地向前顶。刚刚高潮后敏感的身体哪里经得起这种激烈的抽送，濒死之人般的呻吟再次从可爱的小嘴中发出，玉藻前只感觉高潮后敏感的子宫口被卵石强劲地塞入，一次又一次的强吻，火热的棒身不停的在刚刚高潮的阴道壁中来回摩擦，虽然卵石圆滑，但望穹独特形状的冠状沟可以以巧妙的位置研磨着自己的嫩穴，带来至高的快感，更可怕的是，自己的子宫口上的屏障正被一点点强行顶开。
“不行的，啊——不可能进去的….不要这样做….”几乎被肉棒顶得神志不清，玉藻前无助地嗫嚅，而这时望穹的声音又再次传了过来，“啊~虽然没法顶到你最里面，但子宫口已经被这石头打开一半了吧？哈哈哈哈，看我干进你的子宫！”
玉藻前被身下传来的快感的电流夺去了所有力气，随着望穹抽送的节奏来回一下一下摇晃着身子，奇怪的物体随着肉棒的冲击往自己最深处进军，只能无力的挣扎，纤细白嫩的玉手无力的扶在望穹的手臂抗拒的叫着，“啊….不要啊…..哦….不要再再顶了….好疼好深……快出去…..快把这东西拿出去啊！”卵石已经渐渐顶开了子宫口，尖端部分首先进入巫女狐神圣的子宫内，望穹将玉藻前的玉腿压得更加分开，灯光下炫目雪白的玉腿被压在榻榻米上，紧绷的可爱脚掌则是挂在望穹的健硕肩膀上，这样的姿势则是把玉腿中央粉嫩娇小的阴道口完全展露在了望穹的面前，中心的嫩穴则是被巨大的肉棒堵死，因为几厘米长的卵石在女人的身体内，所以肉棒无法完全进入，但是随着卵石离完全进入子宫只有几分的差距，肉棒也能随之更深地抽送，还有一圈被龟头研磨出的白色泡沫汁水挂在上面，显得无比的淫靡。
玉藻前俏脸通红，橙色的美眸瞪大，愤怒地看着望穹，“不——不要啊！不要再进来了！好疼！啊….你快出去，快出去啊！” 
而望穹怎么可能放弃阴道对自己肉棒的吸吮，“稍微忍耐一下，我感觉你的子宫口已经完全开了！差不多要进去了！”望穹猛的发力，巨大的肉棒从玉藻前雪白玉腿中的可爱小穴全根进入，浑圆的龟头与卵石相互配合，将玉藻前小穴中的淫水挤出，水花四溅，而望穹的小腹则是顺势贴上了玉藻前的粉嫩阴阜，发出啪的一声脆响，杀生石终于如愿以偿的完全进入了玉藻前神秘圣洁的子宫。
“小玉好痛苦——咕咕、这种感觉——这是、这是我的——啊…..没法抗拒…为什么…区区人类…为什么会有这种东西….呜啊——”随着玉藻前一声凄美高吭的绝望娇啼，被散发着热量和刺激的卵石进入到身体最深处的极度刺激让玉藻前的雪白玉体痉挛颤抖，雪白的手臂绷得笔直，纤细的手指死死的捏着望穹的手臂，可爱的脚趾在不住的颤抖，每根娇嫩的脚趾都拍打着望穹脖颈上的皮肤，紧窄娇嫩的小穴也一阵阵死命的收缩夹紧了插在其中的肉棒，龟头再度毫无阻碍地亲吻上被卵石顶击许久后的子宫口，粉嫩的洞口喷出一股股的稻香蜜水，在卵石进入她的子宫同时，玉藻前攀上了情欲的巅峰，浑身无力的瘫在榻榻米上，全身的肌肉就如烂泥般酸软。
望穹强忍着得意与快感，嘲讽这位曾经的宠姬，“嗯嗯~很棒，感觉到了么？杀生石完全进入你的身体了~太棒了，比我想象中的还要棒，今后你身体的控制权就完全由我来主宰了~”
卵石在玉藻前的子宫内升温，开始发挥它被赋予的职责，巫女狐的敏感程度足足提高了一倍有余。
“为、什么…会变成这样…..啊…..啊…..”玉藻前甚至能清晰地感受到子宫内卵石的形状和大小，她很清楚，自己身体的敏感程度提高与这个东西有关。
“那么，开始了哟？我可爱的美人~”望穹喘息着看着玉藻前，脸上布满了得意和兴奋的表情，双手则是紧紧的抱着玉藻前的纤细腰肢，将小腿搭在他的肩头，不给玉藻前一点休息的机会，用完全塞在她紧窄娇嫩的小穴中的肉棒和鸡蛋般的巨大龟头来回抽送，摩擦刮弄着阴道壁中的滑嫩腔壁，杀生石开发完全的性感身体被望穹不停的顶弄着打开的子宫口，巫女狐的身体早已敏感万分，尽管心里无比抗拒，但身体早已向性欲臣服，被望穹如此强烈地操弄着，粉嫩的阴唇附近流出孱孱的淫水，玉藻前发挥了她梦想成为真正人妻的特质，发出了娇媚入骨的呻吟，“啊啊~那里，啊….顶那里的话….那里不要碰….体内，好麻——好疼，不要顶了….嗯啊….嗯嗯….”
“哈哈哈哈！你这又热又紧的小穴的最里面的花心嫩肉正在动，正在一点一点的含着我的龟头！感觉到了么，体内的那颗石头？是不是很敏感？是不是现在很想要了？”望穹喘息着和玉藻前讲着自己的感受，双手按着玉藻前的雪白柔滑美腿，腰杆则是不停的挺动，粗长的肉茎则是像打桩机般用力在玉藻前娇嫩淫滑的小穴中奋力抽送。
“呃啊！啊….是…是….啊！是的！玉藻我、好想要——啊！！！”对肉棒的渴望瞬间灌满了大脑，被强行分开雪白修长美腿的玉藻前躺在榻榻米上，而望穹的肉棒在她湿润紧窄的嫩穴腔内抽送的更加动情，无力反抗的她不想看到自己不愿见到的景象，晶莹剔透的橙色眼眸紧闭，可爱黛眉皱起，满身香汗的娇躯被望穹冲撞的不住的摇晃，被榨乳后的白鸽也随着身体晃出一阵诱人的波浪，而诱人的红唇则是带着一丝哭腔尽力抒发着快感，

望穹压在玉藻前的乳房前，满头大汗的低下头，眼睛中带着兴奋的神色，紧紧盯着两人汁水不断紧密交合的私处，更加猛烈的挺动着自己的腰，用鸡蛋一样的巨大龟头一下下奋力的冲击玉藻前小穴深处柔嫩滑软的子宫口，“放入杀生石后果然不一样，你的小穴正在正在吸我~哦太棒了，好像更紧了一点啊~啊好紧…..舒服死了，最里面感觉到了嘛？你的子宫口的嫩肉在又舔又吸的，比你的小嘴还要厉害~每次龟头顶上去都被咬住了，啊….啊…..好刺激~”玉藻前被望穹干的玉体发抖，绝美的俏脸再也保持不住任何高傲冷冽的神情，却被满脸动情的红晕和妩媚的春色衬托的更加诱人，而阴道深处的子宫口一下下被望穹的龟头顶开强吻，而被顶到的子宫口也毫不客气的回吻着侵犯它的圆润龟头，早已湿润不已的娇嫩蜜洞被肉棒塞满，随着抽插发出滋滋的淫靡水声，让听到这声音的望穹更加用力的侵犯她。
“啊啊啊…..好美啊….这种感觉….呃啊….不要动…对…那里….小玉的肚子、被刺穿了——里面好胀….啊啊啊….真的受不了了….嗯….不行了啊！”玉藻前不情愿的被望穹的肉棒和杀生石的刺激送上了情欲的巅峰，发出阵阵诱人的抗拒与呻吟，雪白的藕臂不知何时已经放在一旁，仿佛抓住求生索似地死死的拧着榻榻米上多出来的稻草，美丽的脸庞上露出了痛苦与满足并存的表情，望穹挺动自己的肉棒，每一次都用龟头将玉藻前的阴道褶皱扯到变形，然后重重的插回玉藻前的小穴，而粗长的肉棒在摩擦着蜜洞内壁同时带动巨大的龟头强势的顶在玉藻前的子宫嫩蕊，小腹啪的一声贴在玉藻前的阴阜上，小穴中的淫水则被肉棒挤出洞口。望穹稍稍调整了姿势，让她粉嫩的阴唇更加方便的迎合望穹的冲击，而娇嫩万分的子宫口和湿热软滑的阴道肉壁死死的包裹着望穹插在其中来回肆虐的巨大肉棒，被动的享受着那令人欲仙欲死的狂野快感。
“啊啊，这就是…鸟羽天皇感受过的嫩穴吗？你的阴道里面又嫩又软——太舒服了！龟头被包的好舒畅哦~实在是太舒服了，你的小穴也好厉害——好像会动一样吸着我那里，哦~被吸的好爽——啊啊~又开始蠕动了，我的肉棒太爽了！子宫也在吸我的龟头，不行了….我要射了！你这妖物！我要用精液哦灌满你的子宫！让你彻底成为我的性奴！” 见玉藻前在自己的冲刺下达到高峰，望穹的精关一松，滚烫浓郁的精液释放到她的子宫深处，大量的精液侵入她的体内，让女人才刚高潮不久的身躯不禁再次抖动起来。 
“不要啊！不要射啊！如果这时候射进来的话！呃啊….啊！…不要！望穹大人！！啊啊啊啊啊啊！！！好烫…..快拿出去啊不要再射了…..啊…..腹部好热…进来了….怎么会….好涨啊….呜呜….玉藻不要啊….烫死了….”滚烫的精液透过阴道，在玉藻前的子宫内爆发，把玉藻前再次送到了高潮，在杀生石的作用下，内射的快感远远超出了玉藻前以往能承受的快感，把玉藻前烫的美目翻白，本是高傲曼妙的绝美俏脸变得说不出的妩媚诱人，檀口中发出一阵阵快乐的高亢娇吟，被架起的雪白美腿阵阵颤抖着着，两只白嫩的雪足死死的蜷缩着，五根可爱的脚趾们绷直，子宫深处喷出大量的阴精带着望穹的精液从被肉棒塞满的穴口缝隙喷出，体内黑暗处，杀生石闪耀着光辉，将玉藻前瞳孔深处的诡计多端渐渐变成了单一的情欲存在……这个晚上，在这处施加了魔术的房间内，玉藻前被望穹操弄着死去活来，不知道被内射了多少次的妖狐已经丧失了唯一的心智——
一天傍晚——
“咪咕咪咕~~~~~欢迎回家！是负责打理农田的阿大吧？今天想要小玉做什么样的性爱服务呢？”
“唔唔——俺想想，昨天晚上你好像替隔壁的十三足交了吧？那今天俺要你的小嘴好好舔一下鸡巴~~”粗俗的语言，丝毫没有对眼前女人的尊敬。
“舔肉棒吗？咪咕咕咕~~~小玉太高兴了！可以哦！之后能不能奖励小玉一次激烈的做爱呢~~”身后细嫩的尾巴愉悦地抖动着，已经完全成为岛津家族性奴的玉藻前兴奋地渴求着男人的精液，在某种意义上，现在被子宫内的杀生石控制了性欲的她确实是达到了索求精液的目的。
“看俺心情吧！先他妈的给俺好好舔！”这位健硕的农夫将跪坐在玄关处的玉藻前狠狠地按到胯下，肉棒兴奋地往她温热湿润的口腔内顶击。
“呃~哦~好爽~没错，舔那里，对对~~马眼上~~嗯——”
柔嫩的小舌和龟头进行亲密的接触，马眼轻轻吻上玉藻的舌苔，眼睛里性欲几乎要成为实体的耀光疯狂闪烁着，这位出身高贵的淫荡巫女，在乡下的某位军阀家族里，彻底变成了一位受子宫内卵石控制的、性欲的奴隶，而这种逝去之梦，将会在战国时期内永远持续下去。




第十章 彷徨海之梦 

“滴滴滴，滴滴滴——”
“嗯~呼~”少年慵懒地想要翻身，右手边有个柔软的异物挡住了上半腰的去路。
【嗯？有什么奇怪的东西？算了，再睡一会儿。】想着既然没法翻身就保持原样吧，闹钟喧嚣的响铃后，房间内又归于沉寂。
“啊啊啊啊不行！”衬衣打扮的迦勒底御主——藤丸立香（男），被胁迫般地从床上蹦起，“今天可是预定好了和玛修进行训练从者战，还有下午的种火收集！可不能再睡了。”当机立断，掀开温暖的被子，尽管他已经做好了准备…
“……啊啊啊，果然有人，今天是小静谧吗？”御主挠了挠还未完全清醒的脑袋，女体上诡异的棕色和紫色相间杂的皮肤在洁白的迦勒底制式被单上尤为显眼，发育得娇小可爱的肉体散发出迷人的毒药气息，而这位不速之客正缩成一团，安详地沉眠，时不时还抽一抽可爱的瑶鼻，像是为了多吸入一些床单上御主的气息一般。
“喂喂，静谧，醒醒，清姬呢？这时候我左手边不应该是她吗？”
“嗯~呼~早上好，御主大人。”被御主摸着自己柔顺的散发，静谧打着哈欠醒来，“……啊，昨天晚上真累呢…”
“喂喂！不要说这么容易让人误解的话好吗！”这小妮子一醒来就挑拨他，幸好立香见过的妩媚女性从者太多了，这种程度的诱惑还算不上什么，只要不被其他人听见就好。“话说，今天的小静谧看起来格外诱人呢，诶？等等，你上半部分的紧身衣哪去了……？”因为雅黑的紧身衣很容易和静谧的皮肤颜色搞混，再加上大早上的御主脑袋不怎么清醒，刚刚才注意到静谧的上半身是赤裸的，【啊，好娇小的乳房——不行不行，老是这样被勾引我哪里受得了啊！就偷偷看两眼，嗯嗯，原来乳头还是粉色的，我还以为和皮肤颜色一样会变紫呢。】御主有意无意地抬眼打量，自然被Assassin从者极端敏感的感知力洞察，静谧立刻换上一副楚楚可怜的魅惑眼神，歪着头，以可爱的模样面对御主。
“嗯……请不要，一直看着我，我不太习惯被长久的注视。但是…御主的话，可以哦？我很幸福……”
立香猛然惊觉，“啊哈哈哈！不是不是，我才没有看静谧的乳房呢！差、差不多是时候爬起来了，赖床那么久也不好。啊哈、啊哈哈哈！”立香赶紧移开目光，掩饰着想打发过这尴尬的场面，静谧偷偷笑了笑，平时她当然很乐意让御主欣赏她的身体，但是今天嘛，【…笨蛋御主，只顾盯着看我的乳房了…没注意到中间有液体的痕迹吗…真是的…】静谧恍然一笑，品味着昨晚的疯狂——可惜红着脸转过身去的御主丝毫没有注意到陪睡的伴侣身上淫靡的痕迹，急匆匆的穿上裤子。当立香盯着裤洞，瞄准着伸入腿时，床底下突兀地冒出一张淡雅俏丽的小脸。
“呜哇！噗，我的天，小清姬能不能等我穿上裤子再出现啊——”
“嗯唔！御主大人的晨勃程度！到手！这下就可以原谅静谧小姐的偷跑举动了！”陪睡三人组之二——清姬，以从下往上观察的角度精准地测量了藤丸立香内裤的帐篷长度。
被一位妙龄少女如此调侃，御主急得满脸通红，他是没想到从床底下伸出的姿势还能看到他羞耻的“那话儿”。
“...我说，小清姬能不能正常点啊！”
而这位容颜比静谧更加俏丽的少女装作没听见，继续仔细地打量那奇怪的凸起，嘴里还说着，“嗯嗯~长度十五公分左右，哇，我很心动哦御主大人？” 
“咳咳，走、走开……”立香以最快的速度瞄准，提起裤子，御主再次忽略了一个细节，在清姬精致的五官上，那樱桃般粉红的嘴角，有几缕白浊挂在上面，不知道是不是特意留着没有清理，也可能是立香注意到了，但是单纯地把它认为是清姬的唾液吧。
“不行哦！两位，身为母亲的我要好好监视你们越轨的举动，但是…御主，您每天的睡眠时间被虫子们打扰，妈妈我真的好心痛~”从独卫中走出的女性有着高挑的身材，尖俏的下巴上是紧紧抿起的双唇，有几根紫色短发聚成一缕趴在女人的鼻尖附近，新月般眯起的紫色眼眸中盈满了奇特的春情，里面是母爱？亦或是对正太的渴望？仅仅对视了一眼的御主无力承担这种感情，毕竟他还太年轻，沉沦于这位陪睡组之三的源赖光中称不上是一个好的选择，身后是愈靠愈近的柔软娇躯，脚边是挣扎着想要站起身和御主亲昵一番的清姬，眼前是未穿戴束布且压迫过来的浑圆双乳，每天早上都这么刺激，即便到彷徨海的今日，立香还是没有习惯，毕竟——是处男嘛。
正当御主结结巴巴地想穿上制服开溜时，闹钟的时针恰好指向了清晨六点的位置，在这个奇妙的时间点，这三位不要脸的陪睡组合眼神顿时变得严峻起来，身为从者的她们自然能听到隐隐的引擎轰鸣声。
“诶？嗯，各位，我可以走了吗？”立香看着呆立在他面前的源赖光，以为自己得到了特赦，大喜过望的他扯上制服，看了眼时钟，比预计出房间的时间早了半小时，没关系，先去从者餐厅吧，不知道今天红衣服的Archer会做出什么样的美味大——
“御主在吗？现在是女仆时间，我进来咯。”
“唰啦——”根本就没有给众人反应时间，这位我行我素的“家庭女仆”拿着可以被称作是杀人器材的长柄清洁工具走进御主的房间，阿尔托莉雅·潘德拉贡（Alter）——此身为骑兵职介，大跨步地走到众人面前，黑色风衣随着她的行走飘散在身后，绝美的容颜上是如冰霜般冷漠的神情，淡金色的眸子内充满了对除御主以外从者的不屑和轻蔑，能充分展现这位少女女性魅力的恐怕就是那堪比皑皑白雪的无暇肌肤了，细腻且光滑的凝脂从她的侧乳、黑丝过膝袜上方、平坦的小腹处荡漾开来，紧紧抓牢御主的视线，而少女浑身上下散发着的凛然气息直接压制了房间内其他人的气势。
“……啊，是英国国王呢…”
“呀！又是一个竞争对手！安珍大人~妾身好怕~”
“御主，这样相当于破门而入了吧！这种放肆的行为，妈妈我决不能容许——”
“算了算了，各位就先出去吧…”无奈的御主想先支走陪睡的三位，毕竟在接受女仆酱严厉的清洁教导前，他是不可能轻易出卧室的。
无言，阿尔托莉雅保持沉默，威严地扫视着全场，仿佛一切尽在掌握，来自夏日清扫工敏锐的国王洞察力让她发现了昨晚的不同，静谧的胸口有着白色浊液滑过的痕迹，在紫肤上不仔细看根本看不出来；清姬的小嘴边、脸颊上，还有那散乱的青色长发，似乎有被什么东西拉动着撞击过一样，她扫过的那种眼神使得这位从者紧张地舔了下嘴角，恰好把未清理完全的白浊纳入口中，品尝到了那腥臭的味道，清姬尴尬地低下头；源赖光神色自若迎接女仆的死亡凝视，不愧是曾经的武将，即便是丰满的大腿内侧缓缓流下一道道残液，也能面不改色自称“母亲”来安抚御主。【唉，是能理解这些人背着御主玩乐的心情，但是事后处理不能更精密一点么？看来过后有必要进行指导一下啊。】黑骑呆内心默默叹了口气，刻意去忽视这些明显的淫靡线索，淡粉色的嘴唇缓缓张开。
“哼，各位，放弃吧，现在是服务时间。不想丢脸的话立刻滚出去。”加重了“丢脸”的发音，女仆想强调她已经发现那些性暗示，如若再不让位，一些迫不得已的手段将被采用。
“……”三人沉默了一会，此时撤退才是唯一的保全方式，毕竟在这个迦勒底，各位女性从者都有自己心照不宣的秘密。
“那个……我觉得，她们也是好意，没必要这样吧？”御主想缓和一下紧张的气氛，主动当起了调解者，但立刻被阿尔托莉雅冰冷的目光直视。
“我很想说‘是，我的主人。’但御主昨晚未免也太疯狂了吧？同时和三位女子交媾，作为女仆我可不能视而不见，这严重违反了保持健康的准则，这种不讲礼节的行为，你想必已经做好觉悟了吧？”
“不是？我才没有和静谧她们——做、做那种事情！别误会！”本就纯真的脸颊局促不安地看着几位从者，或许是想着清姬她们帮御主说几句话，可惜的是，这三位似乎沉浸在自己的世界，【诶？话说清姬脖子上那片粉色压痕是怎么回事？静谧大腿上也有红红的迹象，是昨晚睡觉不小心踢到她了吗？啊，之后要找个机会好好道歉才行。】
“那么！妈妈我今天就先走啦！小御主可要保重身体啊~”在御主还在发呆的时候，三人结伴，在黑骑呆轻蔑的眼神中走出房间。
“好——杂鱼都消失了。御主，对于你刚刚帮他们说话的事情，我就不予追究了。今天是大扫除日，我打算将你的房间彻彻底底清扫一遍，将那些垃圾从者留下的气味替换成正常的洗涤剂清香，嗯，洗涤剂清香是个好东西。话说——咳咳——”女仆似乎看见了什么不该看的，凌厉的金色眼眸转向一边，白皙的脸蛋上浮现淡淡的潮红。“御主，是不是该稍微克制一下了，我明白你看见我的心情，嗯嗯，很明白。”
“啊？”立香有点傻眼，顺着阿尔托莉雅的目光向下看去，被静谧和清姬搞得勃起的肉棒在制服裤上撑起了一个小帐篷，在两人之间的谈话中极为明显。
“呃、这，这个是正常反应，我、没有别的意思。”
【啊啊啊啊啊！太丢人了，为什么一天那个地方要被指责两次啊！】略显羞涩的御主内心在呐喊，而阿尔托莉雅也表现得像个初次体验的少女一般，那抹可爱的红晕装模作样地在脸上挂着，确实是“表现”，因为这位淡雅冷峻的女仆装少女已经被…………
“哎呀呀，我还以为是谁呢，原来有人已经捷足先登了啊~”如龙之洞穴般深恶的新宿魔女，贞德（Alter），一袭黑色风衣，高傲地昂着头，银白色的秀发无风自动，这是她在走廊角偷窥了好久御主房间后，精心选择的出场方式。
“……干嘛啦，突击女，现在我正要帮御主打理生活和房间，无关人员禁止入内。”
“呵呵呵，问题是，我可不是无关人员，可以说我是御主手下最能打的吧？嘛，今天的从者战，又是我上场呢~不好意思咯，冷血女~”阴暗的眼神不屑地打量着女仆装扮的黑呆，一副“你比新宿那时候要难看得多”的表现。
“哼，也许那时候是吧。但现在我是御主的专属女仆，可以说，身为Rider职介的我已经无敌了，只要有这个选定之拖把和赛克安斯狙击枪，我的胜利就是注定的——还是说，突击女想要试一试它的准确度？”面对黑贞的挑衅，女仆保持从容的态度，因为两人都是黑色的风衣打扮，互相讽刺起来显得十分滑稽，像是年轻的黑帮成员因为买雪糕而大打出手一般。
“好啦好啦好啦好啦，大家要和平相处！”明知自己话起不了多少作用，还是想劝一劝她们，但他的内心倒是感到相当地愉悦，毕竟两人说到底是为了他而在争风吃醋，就算是心理和生理上的恋爱小白，也能看出这一点，一份冰冷，一份傲娇的声音交织在他耳边，他的脑海内在激烈的讥讽中变得不甚清晰，突兀地回想起了昨晚，自己在睡前收到了玛修端来的一杯牛奶，说是什么“BB不好意思过来而拜托我拿给前辈说是对平时辛苦作战的奖励，啊，前辈，我尝过了，没有下毒”，这种后辈力MAX的攻势，就算是静谧特调的他也认了，确实，味道还挺好的，睡得也比平时早了许多，但恐怕是BB搞的幻欲什么的，他依稀记得凌晨三四点总有奇怪的响动，听起来好像——女孩子压抑的呻吟？水声，剧烈的喘息声，甚至连同金属床铺的抖动、被子摩擦的嘶嘶声都在他半梦半醒间听得一清二楚，一些特别的味道也随之飘散到他嗅觉感受器内，当然，他略微觉得有些腥臭，现在梦境连味觉都能模拟的吗？唉，反正肯定是BB搞的鬼，让自己半夜发情什么的，要不然为什么今日他的小弟弟在各位从者面前表现得如此凶暴。
而在此时，御主房间内，绿植上的一个小监控设备忠实地将御主脸上变幻莫测的表情传到某个从者房间的超清大屏幕上。
“啊~咯咯……啊咯咯咯咯！真是太好笑了吧！前辈！”少女白嫩如雪的肌肤沾染上了些许汗液，因为要求别人“我是夏威夷的女神啦所以做的时候室内温度就不要开调控了，保持自然的室温让身体发热就好！”，所以仔细观察的话，不止是那藕臂，天鹅般修长的脖颈处，温润如玉的腋下，娇嫩的两只白鸽附近，通通都有着细密的汗珠。
“唔啊~~~嗯~那里差不多……哈哈哈！前辈连这种程度都发现不了吗？作为拯救人理的御主，啊~~~还真是太可怜了呢~”精神上的愉悦和肉体上的愉悦快速地混杂在一起，BB舒爽地长叹了一口气。
没错，身为迦勒底御主的正式从者，最会恶作剧的准·小恶魔式后辈，曾经的Moon高级AI，现在两腿张开，以光滑细腻的后背紧贴男人的胸膛，骑到他健硕有力的大腿上，膝盖和小腿呈现M字形分散耻骨的受力，双手随意地支撑在男人的坚硬膝盖上，或者时不时地拂一拂因为动作过于激烈而甩到乳沟内的紫色长辫，而最吸引人的就是两人紧密结合的生殖器了，在BB身后的男人甚至还穿着迦勒底工作人员的专用上衣，只有下半身褪得精光，BB柔嫩的小穴和粗大肉棒结合处淫液四溅，而掌握主导权的BB，在看着监控屏幕上面御主青涩模样时，臀部的抬动幅度增大了许多。
“哈~啊……嗯嗯……还、还可以…对…我想，前辈也一定…很想像这样在我的身体里进出吧~”双手紧压男人的皮肤，作为支撑点主动将臀部小穴抬起，湿淋淋的阴唇缠绕着棒身不愿意脱离，这位职员的龟头后冠处是特别凸出的类型，紧紧卡在阴道壁的褶皱内，让BB抬起臀部的动作受到了肉棒的阻力，再往上抬的话那龟头会以雷霆般的速度刺入蜜道吧。已经到了极限的BB重重地将肉穴下压，阴唇重新绵密地将男人的肉棒收入穴中。
“呜哇~~~太棒了~~跟着前辈来迦勒底真是一个完美的选择~就像老虎机抽到累计大奖一样~~呼~你、你比上一根的，啊…不是…比BB上一个小猪的要来得大呢~~”
“呃呼——好紧！——我也很荣幸，能在BB酱的身体里——呃啊——”
“哼，明明是小猪，还这么剧烈地抖动腰部~想要索取更多的快感么~讨厌啦~”
两人的淫靡交谈并没有影响到身下结合的速度，当然，虽然主导权在BB手上，但是这位职员还是在允许的范围内帮BB减轻一些负担，在龟头离开BB嫩滑湿软的子宫口时，职员也小心地控制自己强劲的性欲，腰肢有意识的向后收缩，在南极、彷徨海经久的锻炼使得他能以精准的力道控制身体，两人进行活塞运动的拉出环节，BB阴道减小了吮吸的力度，他乘机缓了缓精关，在下一次抽送时全根没入，马眼就像亲密无间的恋人般以常速顶在了娇嫩的花心上。
“哦啊啊~~太美妙了~呵呵，男人的软体在BB亲身体内蠕动的感觉~真正感受到了~呼哇~这样一看，BB亲的御主可真失败呢~要怎么折腾前辈好呢？”享受似地上下律动着丰美的身体，作为夏日的人外恶魔，她可不像一般从者一样，被大肉棒一抽送，呻吟就止不住地荡漾开来那种类型；虽然说BB体内肉棒带来的快感一阵接着一阵，但电流刺激神经的速度是有规律地，只有在坚硬顶到自己最深处时~砰！地一下收紧肌肉，就能完全抵御住潮水般的刺激。
监控屏内的黑骑呆和黑贞吵得不可交开，两位少女的脸几乎要撞在一起，黑贞被毒舌的呆毛气得满脸通红，像极了之前和技术处二号员工交媾时的样子。甜美的淫液在BB的美妙阴唇处绽放，又是一次全根没入的抽送，BB高昂起头，任由快感在身体里乱窜。
“啊~~~~好……美~”
【这种性交的快感，真是难以抵御~~不如送前辈去一个特异点，然后看看这两位怎么背着可爱的小前辈追求性欲吧？感觉，好有趣！】仿佛品尝到了青涩御主在群魔乱舞中不知所措的模样，BB满足地调整一下姿势，让龟头吻到阴道壁上她某一处极为敏感的地方，感受着那奇异肉棒的形状，极小幅度地前后挪移，趁着享受快感的余裕来设想建造特异点的架构，【地点的话~就选择那个和世界未来都有联系的冬木市吧，要怎么把那些可爱的小猪们也带过去呢~呃，诶？诶诶诶？？】
BB嫣红的嘴巴突然大张，止不住的快速喘息从中发出。
“啊……呃？为、为什么……突然加速……呜哇…这样的话…”
是对BB自己主动放缓的节奏不满吗？这位精壮的男子偷偷地加快了抽插的速度，坚硬浑圆的龟头绵密地和BB花唇接吻，再深入地探索紧窄的穴腔，有些冲动地用肉茎附近的沟棱滑过细密的褶皱，爽得BB浑身过电般颤抖。
“啊…哈…等、等一下…我在想事情…呼——”BB的声音没有一开始那么从容了，来自身体内部的强烈震动让她话都无法说完全，要裂开胯下般的猛烈冲击使得她杏口微张，以往总是浮现出调戏微笑的少女被潮红色的性欲红晕占满了白皙脸颊，仔细一看，丰满的双乳都随着身下的律动而轻摇微晃，作为年轻的从者来说相当诱人。
“啊…BB亲，我做梦也想不到有一天BB亲能指名我，之前一直羡慕安德烈，他是BB亲的指定处理器吧~原来今天，现在，我在BB亲的身体里面~这种包裹感，太棒了！原谅我吧，呃——哦呼~”身后的男人装作没听到BB的命令，下体开始如同打桩机一般猛烈地向上贯穿细腻的女体。
“啊！啊…啊…嗯，你、你没听到吗？区区种猪…喂，啊！别顶那里…真是的~太差劲了啦！嗯啊~~~~~”在连续被顶到花心后，BB的最后一声叫床变成了悠长的呻吟，她放开了自己的身体，迎接今早的第二个高潮，任由自己的阴道剧烈收缩，子宫口紧密地吮吸着男人的马眼，独有的、克苏鲁式褶皱在纠缠着海绵体，这种挤压似乎要将输精管内的种子全部压榨出来一般。但可惜的是，这些被女从者们挑选出来的精壮迦勒底员工都是身强力壮的性交种猪，别说现代了，神代的女子都能被他们干翻，本来就在南极压抑了一年，在某几位淫靡的女从者帮助下作为奇怪的性欲处理种猪来和各式各样的女人或者少女性交，不充分展露自己的实力可不行。
“噗啊——哈——哈，高、高潮又来了……尽管不甘心，但被肉棒打倒的BB亲会怎么样呢？~~什么的，不可能的啦~呼，人家刚刚在想事情，别突然选这个时候用力啊，真是，好，现在按照节奏慢慢来~我想想啊，要怎么处理前辈呢？我记得吉尔那似乎有什么东西~”自说自话的BB根本就没有把身后的种猪当人来看待，所说的言语也只是她平时的习惯而已，毕竟BB真正想要调戏的，还是对男女性事什么都不知道、拥有典型的青春期羞涩的处男御主。
高潮过后，BB的大腿抽搐了几下，四溢的淫液从交合处缓缓滴落，很快重振精神的小穴又开始富有吸力地舔吮着棒身，男人感受了一下包裹的紧致感，他又想奋力抽送了，无套干着BB亲的嫩滑小穴，这可是可遇不可求的好事啊！问题是，这位少女一边愉悦地看着监控上的御主，一边轻柔地抖动身体，一点也没有要他冲刺的意思。
【呜呜，BB，好喜欢你——好喜欢BB亲啊！不行，就算被她责骂，也是很开心——要来了！】
少女淡紫色眼眸入迷地盯着显示器，丝毫没有注意到身下的异状。
【呵呵呵，这几位要出门了呢！待会要不要在餐厅给她们一份大礼呢？】
“嗯~~嗯，很棒~嗯？诶？啊！啊……呃？？？喂…啊…啊……你？！”
男人的肉棒在短时间内加速向上抽送，快速且绵延不绝的顶击使得娇嫩的躯体止不住地抖动。
“啊哈——抱歉了BB亲，我有点忍不住——”
“啊！能不能别搞笑了？喂…慢点…区区性奴…你还真敢…啊——哦嗯…啊~~”BB的小穴深处，流着淫液的子宫口附近，甚至还沉浸于上一次高潮的余韵中未完全脱出，敏感的嫩肉们欢庆上一次的协力，随即恐惧地发现，还未完全恢复到抽送前形状的蜜道又被刚刚的大家伙捅入，而且这次是阵阵都顶到温热柔软的子宫口处，未完全合拢的阴道小嘴被迫去亲吻强硬的龟头，沉闷的撞击声在BB的房间内回响，伴随着BB逐渐拉起的声调，显示出这位少女实际上有些恼怒了。
“喂喂——我还在想…呃啊…呼…怎么会…这么舒畅…呀☆好残酷的顶进来…嗯啊…”
甜美的呻吟声仍然未变，只有那嫣红的神色上染着一丝羞恼，就算带给少女如此大的快感，但从脸色看来，这位男子事后免不了被狠狠地惩罚一顿。
“呃啊，BB亲里面也好紧，子宫在狠狠地吮吸！哦~~太强烈了，这种感觉好棒！”
“真是~自以为是的种猪，嘛——啊…毕竟是可爱的我呢，啊…你们会这样沉迷啊啊啊……也是、没有办法的事情。”强行忍着难耐的快感，BB保持着最后的理性，但魅惑的眼眸中闪过一丝冰冷，这位普通的员工怎么敢在她面前发出这种狂妄的人语？这种寒意从BB的眼里传到灵核内，女神佩蕾的力量蓄势待发，随时可以将体内不听话的肉棒化为一滩血水，不，可能连血水都算不上的尘埃，然后再狠狠地~一点一点地爱抚❤（折磨）这只种猪，顺手抹去迦勒底单纯的系统中他生存过的记录，嘛，反正多一个少一个都无所谓啦~~再坐下去一次，再享受一次就动手~~~
“扑哧”男人龟头上的棱角恰好在这次抽送中蹭到了少女阴道中段较为敏感的地方，弯曲的棒身强劲地顶起，强行忍耐住这种刺激，脸上的杀意与舒畅混杂在一起，BB不禁在快感的电流下打了个寒颤。【算了…还是待会稍微教训一下好了…虽然说是种猪，倒还有两下子嘛…】
BB的身体身体无法控制地在迎合男人的抽送，虽然这种速度并不是她想要的就是了。
被狠狠地套弄着下体的男人完全不知道自己方才命悬一线，差点无法在新的人类史上留下自己存活过的痕迹。BB曲起的脚掌绷紧了娇嫩的足底肌肤，柔滑的小腿在男人向上冲刺撞到花心口时带着些许的力气抬起，两只凝脂雪白的双手难耐地交缠在一起，按着男人膝盖往下一点的受力处，随着海浪的狂野摆动而轻轻漂浮着，小腹处异常火热的膨胀之物次次用力地侵犯着自己，迷蒙的眼睛睁开，余光内是阳光英俊的年轻御主，赔笑着带着黑骑呆和黑贞走出房间，打算去从者餐厅就餐，这种一切尽在掌握的心理优势混和着背德的精神快感，与实打实的肉体上刺激夹杂于神经通路的一处，形成潮水般的愉悦之感，疯狂溢入BB脑海。
【真是的~这种快感，就算是月世界的AI，也要处理不过来了啦☆前辈！~~~BB亲还是最喜欢你的！】已经分不清现实在和谁交媾了，在她本人的授意下，阴道以最大程度扭曲，幅度脱离了常人的范畴，仿佛是在天生的名器内又产生了一个微小的特异点一般，以极限的收缩力舔舐着男人最敏感的肉棒尖端，如果存在真神的话，恐怕也会被这种榨精手段逼迫得射出精华吧，更不用说是区区种猪似的人类了。
“呃啊！BB亲，我到了！我要来了——射，射里面——我好想要——”
“哼~~~”优雅的紫色长辫一甩，BB根本不在意体内的肉棒能射出多少浓精，她关心的是热烫的精液能不能将她同时体验到子宫被玷污的快感和精神上的双重愉悦。
见少女没有回过头来叮嘱自己，这位职员放开了克制的精关，肆意在少女体内喷射着，暴力四溅的白浊占领了阴道内的每一丝褶皱，争先恐后流向温热的花蕊，喷射的热度和力度都可以称得上是迦勒底中顶级程度，饱满的快意如闪电般击中了在此刻婉转承欢的少女。
“啊————唔啊——嗯——大家期待已久的、体内射精~xiexie~~啊~~~真希望，有人能为努力的BB亲鼓掌呢——”满足地体验精液灌满阴道的热力，可惜的是，她封死了从阴道口通往子宫的道路，这种极致的愉悦，起码要在前辈面前，和其他人体验才可以嘛，多重的精神愉悦，就能给这位小恶魔带来多重的肉体快感。
“唔啊~好爽，能让我射在里面，太荣幸了，BB亲~嗯，我们还有下次吗？”发泄完性欲后的男人不知死活地发问，像是对什么作出妥协一般，沾满了爱液的手掌，游移到BB娇嫩的胸口，手指滑过她坚挺娇柔的乳房，绕圈般挑逗着含羞的蓓蕾，乳尖被手掌玩弄得时扁时圆，乳头夹在男人的手指之间，其余地方的嫩肉被粗糙的手掌包裹揉搓
浑身上下都发出性交后淫靡气息的BB冷冷地盯着胸前不规矩的手掌，瞳孔在刹那间失去了高光，她可没允许种猪在交合后继续侵犯她的身体，【这种事情只有御主才可以做啦！既然如此，给点什么惩罚好呢？】就在BB不做反抗的这个当口，猥琐的男人以为少女沉浸在喜悦中，急忙用手去更多地揩油，直接爱抚上BB的大腿，大腿面上白嫩的肌肤挂着从小穴口流出的道道湿痕，手指正好顺着痕迹大肆揉搓起来，浑然不觉BB的怒火，男人的手指渐渐增加力道，有时柔嫩的腿肉从指缝间被挤出来，完全不是那种温柔系男人会做的事情，而是大力蹂躏，还好BB的白嫩大腿弹性极佳，否则被捏出几道淤青也是在所难免。而打算直接出发去餐厅的BB迅速从欲望中回神，本来她就是个很容易从性欲中脱身的少女，BB就是靠着制造各种欲望来玩弄人类才能存活的小恶魔，一听到这位低贱的人类发出猪一样的哼哼杂音，她冷冷地看了一眼男人，身后的虚空中出现了几条散发着威压和魔力的触手。
“正好，形成这些的魔力部分也来自于御主，用来惩戒你们这些人非常合适~残酷点，邪神点哦？”娇嫩的容颜绽放出华丽的微笑，这是那种真正残忍的，恶魔般的微笑。【嘛，种猪生命力顽强一点，应该不会死的啦~】
滑腻腻的触手用难以言喻的速度卷在男人的四肢上，上一秒还在疯狂揉捏乳肉和腿上肌肤的男人发出惊慌失措的惨叫，吸盘强劲地吮在男人的肌肉上，即便采用攻击性魔术，也无法脱离这种恶毒的扼制，解除了种猪的反抗能力后，BB轻笑着，纤巧的小手拿起因为性欲而被抛到地上的柔黄色休闲外衣，先是仔细地套上胸罩，像是在享受这种残忍一样，动作轻缓，指尖每跳动一次，强力的触手就恶狠狠地鞭打在潮红的肉体上。
“啊！好痛！BB大人！饶了我这次！啊！啊！求您了…BB大人！”暴躁的触手狂怒地甩在男人的面颊上，他的嘴唇立刻红肿起来，无法连贯着诉说哀求。
“啊啊~恶心的猪叫真烦人，为什么就不能乖乖去死呢，但这就是无法控制自己欲望的结局，呀❤~BB酱，真是残忍呢~对不起哦，前辈❤~”说到一半的时候，BB的手指在拉上纯白内裤的时候被滴上了什么东西，她意识到这是男人射出的大股精液，缓缓在从自己的小穴内滴落，温暖黏湿的液体让她回想起了性交时的激情，甚至让她改变了语调，【不清洗这些~也不错~】少女甚至小声地哼起节拍，顺着精液流出阴道口的速度，慢慢地用其中的水分浸湿布料，透过内裤再往大腿内侧流淌，【反正被前辈看到了，也会害羞地别过头吧？前辈❤就是这样的人呢~~】
愉悦地穿好衣物，轻轻拉上门，无视甚至还享受着自己房间内传出的惨叫声，她稍微地抖了抖沙滩运动鞋，足底似乎还沾上了点做爱时留下的淫液？没关系了吧，就不刻意去清理了，这样让BB感觉很好，尤其是在面对可爱的御主时。
性爱完娇艳的少女迈动步伐，朝着从者云集的彷徨海食堂走去。
————彷徨海食堂
“喂，你有没有发现，好像除了那个做饭的红衣服，其他男性英灵都不见了。”豪爽的德雷克船长拿起专属的啤酒桶，随口问道。
“嘘——这都是BB的安排，要不你怎么能……是吧？”玛塔·哈丽温柔地笑了笑，示意了一下德雷克船长胸口那些吻痕。
“哈哈哈哈！也是！”爽朗地大笑，女人继续大口饮着啤酒。
这番热闹的景象不单单出现在这桌，许多地方都有着或激烈、或平稳的交谈，使得就餐处热闹非凡。
“野性之狐，玉藻猫！今天主人来得有点晚啊！要吃什么呢！”活力四射的声音，猫咪模样的小玉蹦跳着拿出就餐登记牌，从者们都有个默契，当御主出现时都是要优先关照、优先点餐的。
“呸！还不是因为这个冷血女害的！”
“说什么呢，突击女。我是打算和御主一起吃饭，没想到他身边有只让人费神的东西。”
“好了好了……两位，正经吃饭可以吗……”立香听两人又有争吵的迹象，赶紧熄灭战火。
点了份普通的炸猪排，立香没在注意仍旧在拌嘴的两位Alter，将视线在大堂内随意地扫动，【嗯~今天皇女也晚到了啊，是昨天和维说夜话太晚了么】
纯洁的视线从阿纳斯塔西娅身上略过，今天的少女显得格外美丽，他仅仅是注视了一下那代表纯洁的长袖礼服，就有点想入非非的感觉，腿部点缀上漂亮的图案是皇女礼服的独特之处，肩部镶金色的家族标志，色彩搭配淡雅高贵，领口刺绣着均匀的缀褶，高贵的外套用浅蓝色呢绒和带有精致的金线族徽的哑光平布织成，看起来圣洁且不可侵犯，双手端着拉面碗喝汤的姿势更是在这份冷冽之上增添了些许的暖意。
【话说，我之前去皇女房间的时候，她还、还帮我泡了茶，肯定是对我有好感了吧！嗯，以后要和她长久地建立良好关系~】御主满足地盯着少女，自以为和她的关系已经无可比拟，问题是——
握着木筷的白皙手掌在微微颤抖，几乎要把不住瓷碗，寒霜般的视线投射到迦勒底职员进餐区，那里有她发泄欲望的工具——不如说，已经是她“主人”的一员在人群中做着恶心的小动作。
【安静些。】
发自内心的期盼，但体内的异物仍然不听使唤地在跳动，魔术对依靠电磁波进行控制跳蛋丝毫不起作用，她可以将那东西直接冻成冰，问题是如果这样做的话，被主人知道可就麻烦了，那种拥有直接插到俄国少女子宫内的粗大肉棒所带来的极限快感，尝过第一次后，就让这位冷冽的少女始终无法忘怀，她可不想因为区区跳蛋的缘故就丧失再度体验那种愉悦的机会。
“呃哈——”
【阿纳斯塔西娅大人，要不要我把这东西粉碎掉？】
【不用了，维，不要动。】
皇女被开苞不久的处女小穴，拥有非凡的紧致程度，这也是为什么那颗跳蛋轻微地震动就能引起皇女大人如此大的反应，当然，生前是处女的她也从未尝过这种禁忌的快感，此时被这种美妙的触感一侵扰，身体上的本能反应比其他从者大得多。
【可是，大人，昨晚您实在是太拼命了…同时和三人交缠，我还是希望您能珍惜自己的身体。】维真心实意地劝着皇女。
【没关系…我啊，很久没有感受到这种温暖了，来自人们善意的抚摸，善意的冲击，只有在男人们温暖的身体里，我才能感受到被接纳入平民中的欣慰……这样子，就算背叛了御主，也没什么不好呢。】
作为未成熟的皇女，依然纤瘦的大腿上挂着一圈拉链，不知道为什么，那些男人仿佛就是为了单纯享受高贵的罗曼诺夫王朝公主的小穴，不以注入精液为目的，反而都带上了略显淫靡的粉色避孕套，这些沉淀着大量白浊的小套就如葫芦般，紧密相间地挂在拉链附着的锁扣上方，如果说一圈有八个的话，那另外一只腿肯定不会少于这个数，总计是一晚上被三位职员操弄了十六次，这也是为什么今早皇女声音嘶哑，故意不往御主那看避免搭话的缘故，处女小穴被完全开发后那止不住的高亢呻吟，持续到交合的最后，阿纳斯塔西娅都在抒发内心的满溢爱情，不，那不是爱情，但年轻的她以为是。
【已经不想再失去什么了……如果御主不能时时刻刻陪伴在我身边，就把那些插入我身体的温热想象成御主的一部分，啊啊…这样的话，我是多么幸福啊~】
身下的跳蛋震动幅度越来越大，皇女急匆匆地喝完拉面汤汁，一瘸一拐地朝从者房间走去，跳蛋的震动是一种信号，那是想进行性爱的前奏，恰好，皇女也知道这一点。
而在另一处——
“小黑，你要吃这个吗？”
“烦死人了啦，我说了不吃青椒了！难道你以为从者会营养不均衡吗？”
“不是哦？这是我作为姐姐，在向你传授妈妈的心得啦~”
“哦？”一般情况下，被伊莉雅占了便宜的小黑会马上反击，但克洛伊歪着头，狡黠地看着同样可爱的白皙少女，“那我昨晚向你传授的心得，是不是也该学习一下啊？我的-姐-姐-大-人？”
“什么啦什么啦！小黑你又在乱说话！”不可能不在意那个人的感受，少女偷偷地往御主哥哥经常坐的位置看去，嗯，的确在那，可惜是和贞德Alter她们在聊天，不过也因此没有注意到离得相当近的幼女系从者位置的话语，“别说了啦小黑，你也不想……对吧”
“嘻嘻~”同样扫视了一眼御主，乖乖闭上嘴的克洛伊略带羡慕地看着伊莉雅粉色沉淀着暗红的眸子，惊奇地发现，经过昨天的洗礼，纯洁的眼神深处似乎多了一点女人的妩媚。
“我是不是发现了一点奇怪的东西？该不会不肖妹妹经过昨~晚的试炼就迷上了那种感觉吧？”半是玩笑，半是认真的语气，克洛伊突然发现，在这个问题上探究到底好像会很有趣。
伊莉雅斯菲尔可爱而精致的五官瞬间涨得通红，秀气的瑶鼻抽了抽气，抱怨道，“昨、昨天晚上，不、不是一起做回去后的暑假作业到很晚吗？怎、怎么可能迷上做作业的感觉嘛。”结结巴巴很没底气的少女厌烦了应付小黑的攻势，拿起儿童套餐的餐盘就想离开，顺滑且黑得发亮的学生短裙随着主人站立的姿势稍稍掠起，然后突兀地定住了。
“你…你、小黑，你！”伊莉雅极其纤巧的小腿肚不住地打颤。
眼前的腹黑少女轻巧地微笑着，干练的红色斗篷下是克洛伊不断轻捻阴蒂的指尖。
“大胆一点啦，伊莉雅！反正御主也没往这边看——你说实话我就放过你，昨晚被哪个大哥哥辅导比较舒服？”克洛伊对少女一直不敢直面欲望的性格很不爽，至少要趁这个进早餐的机会，在御主的附近逼迫她说实话。
伊莉雅像僵住了一般动弹不得，当然，从少女起身到站立持续的时间并不长，各位从者和御主都不会注意这边，但时间久了的话可就说不好了，伊莉雅也很清楚这一点，问题是——“共享痛觉”，这种血印诅咒，在万恶的红宝石法杖的授意下，拜托万能的达芬奇亲改造成了能共享某些“快感”的印记，已经类似于一种淫纹存在了。
“那、那……那里，要…要，小、小黑，那里…”小巧的杏口吐不出一句完整的话语，可爱的嘴唇上血色尽失，这也是没有办法的事情。在所有人无可见证的体内深处，那仍未达到孕育新生命标准的弱小子宫，伊莉雅，不，连同克洛伊也是，两人的子宫深处都洋溢着欢腾的暖意，如果真有人能亲眼见识的话，在这些嫩肉的包裹中，简直就是生命的海洋，无数精子欢呼雀跃地在这小学生的生命禁地畅游，甚至在孤零零子宫的不同位置，这些精液的粘稠度都不甚一样，这意味着…而在克洛伊自身强忍着性欲与快感的逗弄下，这些被封锁于适宜温度和湿度中的淫靡白浊，已经有少许通过少女温暖的甬道蔓延出来。
【不可以……开什么玩笑，小黑，御主在那…不可能的，你不可以这么做…】伊莉雅无比的震惊，少女以为至少不能在御主眼前玩这种禁忌游戏是常识，但放荡不羁的克洛伊因为Archer职阶的“单独行动B”，变得更富有侵略性，以及，更加富有喜欢玩危险游戏的冒险精神。
发生在克洛伊身上的事情同样发生在伊莉雅身上，她的花唇因为共享快感的刺激而先行释放出淫液，当然本来少女不可能这么敏感，但是子宫内至少三人份的精液套餐完全开发了这位小学生细腻的娇躯，就像养成了应激反应一般，淫穴周围的血管都感受到了不同寻常的刺激，抓紧制造润滑剂，被开苞的痛楚，在昨晚乱交中途的时候就被极易适应的从者身体消灭殆尽了。
伊莉雅以最大的意志调动魔力，紧紧咬着下唇，怨恨地瞪视着小黑，强迫自己迈出第一步，【不能…给御主大哥哥添麻烦，不能在这里被发现，不然又要麻烦大家帮我掩盖了，至少第一个出丑的从者，不能是我…总、总之，从餐厅走出去就没问题了！】
“唉，伊莉雅总是那么无趣。”少女脸上浮现应对小吉尔时那种不屈不挠的战斗意志，克洛伊满脸失望地想要将手从自己的小穴内拿出，这次的作战看起来又失败了——
“姐姐，姐姐！你牛奶撒了哦！都滴到袜子上了！我来帮你擦干净！我有很多书页，话说书页可以拿来擦这个东西的吗？”
“可以，解体，解体~~”
两位天真无邪的真·幼女从者好奇地盯着伊莉雅从餐盘上的儿童套餐倾倒下的牛奶，伊莉雅疑惑地看向自己小腿处，【啊啊啊！那、那根本不是牛奶，那…那是！】
紧随着花唇分泌的淫液，以那浓稠程度看，应该不是后勤处的职员，低粘稠度的精液会首先溢出，恐怕是因为小学生子宫内的封闭性非常好，这些蛋白质混合体竟然还没有氧化变黄，依旧是射入时的模样。在食堂灯光的阴影下，少女柔顺的短裙下方，依稀可见的“正”字中段被它所代表意义的液体润滑而过，这些情欲的痕迹缓缓地通过大腿内侧的油笔墨水，偷窃似地蜿蜒而下，只在膝盖处汇聚了仍然富有授精活力的同伴，笔直地冲向伊莉雅纯洁的白袜，因为纯白的及踝袜与小腿部分严丝合拢，精液们首先在袜沿上聚成一团，等到液体吸附力再也拢不住它们时，呈瀑布式流到伊莉雅校园式室内鞋的鞋面上，无怪乎童谣会以为是牛奶。
“…啊哈哈、哈哈！不、不用了，姐姐我会自己处理的！不，不要过来！”伊莉雅的脸就如蒸汽上脑般通红，面部的烧灼感直逼多元重奏饱和炮击时的痛苦。毕竟，被男人内射后还将精液完好无损地保存在子宫，于就餐时候在下体溢出——恐怕任何一位有自尊心的正常从者都会觉得无比羞耻吧，特别是伊莉雅这种清纯的小学生系从者，万一被误认为是和清姬类似的痴女就麻烦了。
“噢，哦。姐姐拒绝了我们的好意，那杰克，我们走吧…”
“嗯嗯，去哪？解体吗？”
拒绝的语气还是过重了，伊莉雅来不及道歉，一脸落寞的童谣就带着杰克离开了餐厅。
少女无尽的羞耻心转化为怒意，恼羞成怒的伊莉雅回过头，她真的生气了，想剜出克洛伊心脏般凶狠的目光让小黑不得不停止自己手指在下体上的玩弄，【嘛，嘛，已经足够丢人了，到此为止咯♥伊莉雅~】双手合拢，做了个抱歉的姿势，小黑目送面晕浅春的伊莉雅一瘸一拐地走出餐厅，少女甚至还能感受到精液流淌而下，灌入室内鞋的白袜中，浸透了那层薄薄的布料，追逐着可爱瘦长的足趾们，腥臭的味道在室内鞋中于少女足掌的清香混合，如果不及时回到休息室更换的话，行走上一天，晚上的味道会极其迷人，当然，可爱的小学生伊莉雅斯菲尔也是想赶紧回到居住处，但待会即将在某个拐角处“恰好”遇到的足控职员，之后发生的事情恐怕只有梅林的千里眼EX才能做出判断了~
全场从者视线的聚集处。
“……Alter你几乎就没有动食物嘛。”
“那有什么办法？我可不像冷血女一样那么能吃。”翻起白眼，黑贞不放过任何一个讽刺女仆的机会。
“唔唔，咕~好吃~食物的美妙总有人感受不到，以御主的眼光肯定希望找一个会做饭，也会享受美食的妻子吧。”黑骑呆咀嚼着已经所剩无几的早餐，顺便看了看御主的盘子，“浪费粮食是、什么来着？是坏文明，那这些我就不客气地收…”
苍白修长的手掌抢过御主的餐盘，明明自己的餐盘里面几乎未动一分一毫，黑贞强忍不满，嘲讽地看着女仆，慢悠悠地将御主已经咬了一口的鱼肉送入口中。
“嗯？真奇怪，还挺好吃的。可惜某位专属女仆尝不了~”
“…我还没吃完啊喂…”
“啊这样吗？拯救人理的御主不能吃太多食物，你就看着我吃啦，看着我吃！”
两人之间的气氛已经上升到无视御主进行宫斗的场面了，眼巴巴地看着自己只清理了三分之一的早餐被黑贞以各种各样诱惑的姿势送入口中，炫耀自身胜利般在女仆酱的面前舔弄着自己的食物…御主脑海里就感到一阵眩晕，【莫名其妙成为了受害者，算了，之后找玛修拿点巧克力补充能量吧…】
用餐完毕，从者们三三两两地离去，唯有根据规定以稍晚的时间来就餐的迦勒底工作人员们还聚集在他们的专属用餐区闲聊，毕竟是协助自己完成人理修复的同事，立香觉得每天早晨还是有必要去打个招呼的，尤其是其中几位他还挺熟的，后勤处的班德，负责他存在证明的马尔福，活动厅按摩处的老技师相辉师傅和普通学徒望穹等。
趁着女仆酱和黑呆纠缠着走出去的功夫，御主趁机走到那些帮助了他很多的职员桌旁，不知道是什么原因，立香感觉这些人原本好像就在注意自己一般，当他走来的时候职员们的目光瞬间就聚集到他身上，“立香啊？有什么事吗？”
“没什么，前辈们最近工作忙吗？”
“嗯……怎么说呢，各种意义上都很忙吧！不过也托你的福，享受到了平时无法看到的美景嘛！”亲切和蔼的相辉师傅朝御主眨了眨眼，“和玛修一起战斗很辛苦吧？要是身体哪里不舒服来我帮你按一下，非常能缓解疲劳哦！小玛修也可以一起过来玩没关系的~”
御主苦笑，“…好的，我就接受前辈的好意了。”青涩的他朝其他众人点了点头示意，缓步离开职员区，在他走后众人爆发出一阵大笑，御主也大概听见了，【应该是自己的出现缓解了他们整日辛苦工作的压抑情绪吧？能让大家开心就好了~】念及此，他结束了早餐的进餐时间，匆匆忙忙地向管制室走去。
——御主的身影消失在餐厅门口
“我说，这样会不会太残忍了啊师傅…御主完全是被蒙在鼓里的状态…要不我们以其他方式提醒一下？让她们不要这么频繁地来我们这…”略显年轻的按摩职员望穹担心，他知道被发现了是什么后果。
相辉脸色一变，他最讨厌这种犹犹豫豫的学徒了，要不是人理终结实在没得选，这货还兼任英灵保障系统的维护员，方便自己干私活才把他收为学徒的…况且这小子也享受过了吧！现在还来惺惺作态可怜御主，未免也太不识相了，相辉决定敲打敲打这位不成器的徒弟。
“呵呵…也是呢，你说的有道理。那我待会就去和两仪式小姐说一下，她最近来的确实过于频繁了，嗯~还有梅尔特莉莉丝小姐，这两人最近的身体是不是不大好啊~”
年轻的按摩师心里一震，略显吃惊地看着相辉。而对方同样以满足的眼神盯着他。
【特意说这两人…为数不多直接与我发生性关系的从者…他是怎么知道的…】望穹变幻莫测的神情已经出卖了一切，此时老师傅就坐在望穹身旁，当其他人也开始聊起了自己“专属”英灵的性癖时，沉闷的声音在望穹的耳畔响起。
“呐，说说看吧，你觉得是两仪式小姐的紧一点，还是梅尔特莉莉丝的紧致？”
望穹如五雷轰顶，呆愣着连刀叉上的食物掉了都没发觉。难得他以为自己上了相辉上不了的女从者，按照他的意思看，竟然自己才是后来者。
相辉满意地看着徒弟的表情，告诉女从者少来光顾他的推油按摩？这不是要亏待他中年男人的肉棒吗？这小年轻还真是疯了，他不享受自己可要享受！不等望穹作出回应，他再加上一把火。
“嗨，我倒是觉得各有各的特点吧，两仪式小姐应该允许你内射了吧？她的子宫吮吸的感觉~真的超棒；而舞者莉莉丝裸足脚趾在龟头上打转那种美感~我觉得你真需要去体验一下~”相辉嘚瑟地说完，呆呆地听着的望穹仿佛从中找到了炫耀的机会一般，弱弱地回答，“不单单是两仪式小姐啊…梅尔特莉莉丝小姐也让我内射了…我感觉也很不错…嘛，虽然她没帮我足交来着…”
相辉故作惊讶地看着望穹，“啊？梅尔特酱是水之舞者啊，无论你们射多少进去都会在到达子宫内时化为无害的流体，所以她根本就无所谓这一点——你该不会还不知道吧？”
完全被击败的望穹哭丧着脸打消了自己的想法，以败者之姿悻悻走出餐厅，随即内心又重燃希望，步伐坚定地往梅尔特的从者房间走去，心里盘算着，要怎样才能看见，那“白皙修长的足趾在肉棒上空飞舞”这种美丽又淫靡的景象。
相辉心满意足地享受着餐后的咖啡，作为迦勒底老资格的按摩技师，转换到彷徨海后，他所做的第一件事情就是把希翁变成没有自己精液滋润就会浑身发痒的性奴，这样不但轻松获取了各位转移后从者的身体资料，还能不仅仅局限于按摩室，不，现在该称之为“授精室”内，而是在想要的时候就去从者房间内淫乐一番，美其名曰“为经常消费的VIP客户上门服务”，这样既能打消那些还存有自尊“不想一直去造访按摩室免得让御主以为不正常”的但又有相当程度财力的从者们的抗拒心理，还能解锁更多、更开放的性爱姿势。
【我这辈子也圆满了，所做的最为正确的事情就是在伦敦时跟随马里斯比利所长了吧~当时只是想挣更多的钱，哪里会有随意操弄人类史上著名英灵的机会啊~真是太棒了~】啜饮了一口馨香的咖啡，不知是在回味甘苦还是和高雅的两仪式交媾的快意。
远远地有位贼眉鼠眼的瘦小员工——杜瓦，在吃饭时总心不在焉地看着相辉这里，众所周知，职工中私房QP除了后勤处以外，按摩室内的那位秃头大叔挣得最多，而他恰好在昨晚惨烈狂狮赌场中赔得一败涂地，本身他的容貌和性格就在高洁的从者中不吃香，这就导致了大部分从者都无法一亲芳泽，而唯一能改变这种情况的机会就是那迦勒底内，狮子王私设的性爱赌场，狂狮赌场。
如果能在德州扑克等项目上赢得三连胜，就可以和那些热爱qp的从者，类似彭忒西勒亚、示巴女王等在足够启动灵子引擎的魔力下来上一场特异点的美妙性爱之旅，总有一些员工抵挡不住诱惑，义无反顾将全部身家投入狮子王的无底洞中，杜瓦就是其中之一，他打算和相辉借点当月的QP应急，毕竟赌场为了照顾那些连败连赌、性欲积累得要火山迸发的客人一些小奖励，类似不含酒精的特调鸡尾酒一般，有不含任何爱意的狮子王赏赐口交给那些累积消费400Wqp的员工。
【至少，再续上一点，就有那温热的口腔可以品尝——】
他畏畏缩缩地对老技师说明了来意，本以为会被痛骂一番，没想到相辉爽快地答应了，甚至还说要陪他一起去狂狮赌场，出乎意料的回复让这位贼眉鼠眼的男人欣喜若狂，有了这位QP雄厚按摩师的帮助，怎么说自己都能在赌场混个便宜的海盗系从者来陪房吧？
缓慢地行走在迦勒底走廊上，御主暂时和黑骑呆、黑贞她们分开，他今日答应了斯卡哈老师，要去她的卢恩符文讲课堂听上一节课，毕竟卢恩魔术是以极小的代价启动干涉现实的“怪异”，对他这位魔力资源不足的御主来说是一种很好的保命方式。
——斯卡哈讲课堂
深紫色紧身衣打扮的气质美人娴熟地凭空划出几道魔力刻印，向底下的迦勒底员工展示卢恩符文的使用方式，完美的身材在斯卡哈稍稍转动身体时就可以看见胸口那丰满乳房挤压下，在紧身衣上形成的大段褶皱。
“…所以说，‘L’型画法更适合快速进行突发战斗，适合在临战的时候——御主？迟到了十分钟，晚上必须去训练场负重跑，玛修也去。”底下的迦勒底员工发出嗤笑，御主一脸黑线，说到底还是要怪那两位麻烦精，把自己一天的安排都打乱了。御主朝着五六位员工示意了一下，随便找了个座位，【总觉得，斯卡哈老师在我来之前说话方式带了点妩媚…现在倒是正经多了。】没有任何停顿的讲课声响起，显然斯卡哈对于传授这些东西再熟悉不过，曾经训练过无数精英凯尔特战士的影之国女主人细致地分解卢恩符文用法，甚至讲起了在人体上的适用方式…
【挺有趣的，但是为什么…听不下去，好困~】
“呼哈~~”何时何处都富含倦意的立香大大地打了个哈欠，回过神来的时候，成熟女人的幽香已经近在迟尺。
“真是没想到，我还以为你在经历过人理修复能学乖一点呢，御主，哪怕只有一点，也要有我斯卡哈弟子的形象吧？”
“呼——啊！对、对不起，斯卡哈老师！啊？痛痛痛！”御主一个激灵，自己的后颈被纤细而有力的手指捏住，不断向上加码的力量使得少年衰叫连连。
“哼，算了。这样作弄你也让人很不耐烦。我想也是，毕竟那三个人晚上一直在折磨你…”斯卡哈想起了那三骑讨厌的从者，放开掣肘的手臂，“你就先去休息一下吧，去游戏厅或者彷徨海歌舞厅都可以，打起精神来！”给御主留足了面子，紫发女人缓步离开，那镂空的紫色战靴践踏地面发出清脆的响声。
【啊，即便是这样，斯卡哈老师也会放我一马，真是温柔~】在迦勒底员工的注视下，御主赔笑着退出教室，在自动门关上后的一瞬间。
“喂，那家伙，叫你斯卡哈老师勒？”
“哈哈哈，也算是我们的老师了，对吧？”
优雅的女人狠狠地剜了这些员工一眼，“怎么，平时教导你们还不够吗？”
“就是想知道，斯卡哈老师平时是怎么教导我们的啊~”几位学员淫笑着，甚至还挺动一下下身。“这样啊，看来你们对后果已经做好觉悟了吧？”丰满的乳房因为微微的恼怒而硬挺着，薄纱般墨紫色紧身衣被皓手抹去，斯卡哈白皙刺眼的肌肤一瞬间暴露在这些男人面前。
“首先，不准对我的身材说三道四；其次，在上面刻印卢恩符文时候不准说谎，要真实地反应你们的感觉——哼，你们这些男人的视线还真犀利啊，明明没有接触到，我的皮肤感觉都要烧起来了。”女人轻蔑地看着这些被她展露出的柔嫩肌肤所激起性欲的男人，“上一批后勤处的员工比较喜欢在我的大腿内侧刻印，表现得相当完美~你们这些，就让我来好好了解究竟有什么本事吧！”
“嘿嘿嘿，那斯卡哈老师，我们上咯！”几位荒淫无度的男人迫不及待地凑到完美的影之国女体旁，粗糙的大手急切地摸上那柔嫩的娇躯。
“不对，不是摸那里！诶！你！别这么早启动魔术啊，呃啊…这——”听到了斯卡哈的训斥，这些男人似乎更来劲了，打定主意要比后勤处的那些烂人表现得要好一般，他们蕴含魔力的手掌被拥有超绝吸引力的“夏日危机A+”小穴紧紧吸附，指尖闪动着卢恩符文的淫光，在上面以男人少有的细心刻画着单从外表来看极度淫靡的红线。
“噗哈——哼，那么快就往那个地方，不过——不要小看魔境之主的力量了，区区这点刺激，我是…呼…”确实没错，在这些男人手指抚上娇嫩的花瓣之前，斯卡哈的阴道口处仍然是干燥温热的，她在课上还能保持足够的专注力进行授课，但随着这些花纹繁琐的红色细线被男人们精密地刻印在斯卡哈的小腹处，微微开合的阴唇处，那种无法抗拒的敏感度提升宛如蜜糖般甜美，在斯卡哈的脑海内化开。
【怎么会…这些像发情的鬣狗一样没用的男人，居然这么快就掌握了卢恩符文的用法，真是、不能小看，之后要狠狠教训他们才行，至少要对卢恩魔术保有者有上一点尊敬啊…】
四五位职员像孩子吸吮母乳一般，全部聚集在站立的斯卡哈下体附近，优雅的女人只能看到他们不断耸动的腰肢，那是为了调整指尖在自己小穴附近的姿势，总共有四道淫纹在自己大腿内侧，阴道口附近，子宫对应的小腹处在渐渐成型，那种如毒药般的刺激一点一点地随着英灵的血管传输到斯卡哈的神经中，锻炼得恰到好处的肌肉此刻全部丧失了抗拒快感的机能，斯卡哈几乎要跌到在地上，仓皇间辅助那些为了给学生上课而搬来的金属桌面，有了支撑的地方，斯卡哈形成了一种任君采摘的姿势。
“哈哈，各位，斯卡哈老师好像已经忍不住了？”
“别着急，我们的卢恩符文还需要半分钟左右才能成型？…啊？斯卡哈老师已经忍不住了吗？”男人们抬起头，那位高贵的女教师此刻眉眼间全是春意，在区区符文刻画的过程中就阴道口就已经流出了大量的淫液，说明她的身体早已被上几堂课的学生们玩弄得极为敏感。
一位职员有点受不住了，他胀大的阴茎怒吼着要插入人类史上英灵的身体，“斯卡哈老师，我先稍微尝尝您里面的滋味~”不等女人回应，他伸手抚摸上斯卡哈已经褪去紧身衣的臀部，由于她身材高挑的原因，臀部显得异常丰腴且肉感十足，缓缓地上下抚摸，细腻爽滑的肌肤触感让这位职员舒畅不已。
“不行，我也来~老师，尝尝我这个比起那些您教导过的战士有何不同！”另一位男人想压倒斯卡哈在桌上，但她幽怨的眼神瞟这位员工一眼，像是在说“有能力你就来啊”，可惜的是，女人故意绷紧的身体让这些男人可怜的力量无法发挥，硬是推不倒斯卡哈的娇躯。
【呵！老师被操了那么多次还没学乖呢，既然如此的话。】他看着女人白皙小腹上的那道同事刻印上的淫纹即将成型，直接用掌心贴住那块纹章，注入稍许魔力。
“嗯？啊…哈…为、为什么？！”自己的身体居然毫无反抗地被摁下，子宫正上方传来了一股电流般痉挛，根本无法阻挡…【就、就上了几次课后身体变得抗拒不了这种感受了，还是要多修炼啊…不过今天，就稍微放纵一下好了~身为老师，偶尔也要放松一下嘛❤】
整个上半身被压在桌上，斯卡哈上课时不断上下翻动的嘴唇此刻被一根强硬的肉棒顶开，柔软的嘴唇“被迫”分开以便容纳这根硕大无匹的龟头，此时，淫纹已经完全成型，闪耀着奇怪红光的身体瞬间被这种快感带上了一次高潮，大量的淫液喷溅在仍于斯卡哈两腿间的男人脸上，员工们快意地品味着，女人的体液带着一种夏日的清爽与影之国的孤傲气息，在男人们的口腔内是如此的不同，以至于他们每个人的肉棒都昂扬地指向这具完美的娇躯。
“呼——嗯…咁嚼肿莫样？”被完全激起性欲的女人在口交这种技术要也要力争一流，在这位员工的肉棒入侵她口腔的下一秒，斯卡哈修长灵活的舌头立刻全力发动攻势，舌尖逗弄着敏感的马眼，舌苔上根据肉棒各处味道的不同而缓慢地清理着污垢，她知道，肉棒上那最为干净的地方就是男人在女性英灵身体里抽送最容易被褶皱刮蹭到的地方，这些海绵体部位因为长时间的抽送可能敏感度不足，那些被污垢覆盖后的地方，才是舌头最容易挑逗起感受器刺激感的地方，斯卡哈利用她魔境的智慧迅速找到了男人这几处敏感度，整条柔嫩的小舌卷起，变换各种姿势包裹着龟头，着重处理这几处充血的部位。
“噢啊啊啊啊！斯卡哈老师！太、太刺激了…噢!哦啊！那个地方！噢~~~~”这位普通的员工爽到几乎升天，本来这种近乎臻境的弑神快感会让他的输精管因为受不了这种刺激而瞬间迸发，可是当斯卡哈灵活的小舌将刺激满溢到员工的脑海时，小脑已经被彻底麻痹，无法调节任何的功能——换言之，这种绝技口交的快感连脑袋中射精的欲望都给掩盖了，男人只顾着伴随着舌头的环绕而抽动着下体，像位卡齿的机器般缓慢的抖动，而这种速度不是斯卡哈想要挑战的类型。
“啧！”水声四溅，一根无知的肉棒满载着冲劲钻入影之国女主人的体内。斯卡哈的阴道是阴唇宽大、膣道内紧窄，临近子宫口处又豁然开朗的类型，方便那些年轻的职员享受的名器，而子宫口处较为开阔的肉型也能保证稚嫩龟头在其中可以温吞的射精，不至于像冲田总司那种不解人意的阴道，肉棒甚至还未全部迸发出精液就被嫩肉们簇拥着顶出紧窄的甬道，那种小穴，适合能战上几次金枪不倒的男人。
“噢哦~~斯卡哈老师，顶、顶到了！形状，形状好适合我的~~啊——”
【哼，这届学生似乎不大行，没有品尝过太多女性从者的身体滋味吗？】感受体内龟头不规则的运动，正用舌尖一伸一缩刺激马眼的斯卡哈无奈中混杂着激情，刻印上的三种淫纹——加上失败的两个，已经完全激发了她身体的敏感度，本来这些沉溺于现实刺激而怠惰得不行的员工肉棒，相比于那些公元前精壮战士的就差上了不少，只有被弟子们刻上淫纹，提高了数十倍敏感程度的身体才能绵密地感受到这些员工的龟头形状，和坚硬的海绵体划过自己体内每一寸缝隙时所带来的舒畅实感。
“呼，你的还行吧，就是速度呢？速度提上来啊！软绵绵的一点力气也没有，像是个为人理保障而为之战斗的士兵吗？快！”女人呵斥的声音中带着说不出的妩媚，这些男人开始拼命扭动腰肢，手指向上移动，按在斯卡哈极为紧致的菊门上。
【干什么？难道这些弟子？】“啊！——”舌尖颤抖着在男人的马眼上打转，先是菊花口处被指尖绕圈抚摸，细细感受着缝隙中的每一道褶皱，随后自己的菊花被一根修长的手指侵入，那种毫无预兆的刺激感被放大数十倍，传到斯卡哈的脑海中，那一声难耐的娇吟终于从这位高贵的影国国主口中传出，这些学徒被这声娇吟极大地激励了冲锋的动作，五个人开始以各种姿势玩弄着斯卡哈，女人的两只纤细手掌分别握上了两位年轻人的肉棒，胸口的乳沟处被肆意玩弄；嘴角流下的涎液和男人前列腺液的混合物，斯卡哈的牙齿甚至还巧妙地避开进进出出的棒身，力求以舌头就让男人释放最高程度的精液；而深深地插入斯卡哈的那根精选肉棒更是以主人最用力的方式在抽送着粉嫩强韧的膣道，在追求自我快感的同时，也想看这位平时高贵优雅的女性流露出性爱的失态面孔。
【可是，还不够，根本还不够，就算敏感度加上，也只能与凯尔特战士的粗度相比拟，但是那种力道、那种速度，无法达到，无法达到那种曾经忘情享受过的程度！】
“叮！——”斯卡哈纤细的手腕上光斑闪耀，卢恩符文“力量祝福”，直接作用于男人的虎腰上，深邃的魔力浓度顺着肌肉纤维往上攀爬，形成了更多、更浓密的传导神经线路，使得男人的身体不受控制地剧烈摇晃起来，原本摇晃幅度并不大的身体，逐渐开始以不正常的姿态——甚至可以说，以相当危险的幅度，开始了极为凶恶的撞击。
“哦——啊…也是这样…才配称得上勇士之名…啊…啊…唔…”
口中的肉棒以强劲的姿势在舌尖穿插，连强化后的舌头都止不住异物的律动，被挤压到一边，喉咙深处被龟头恶狠狠地顶到，口腔内只余下那一截棒身；斯卡哈的阴唇处被撞击得完全翻开，男人的小腹在不停地撞击着斯卡哈高贵的纤腰，女人像是被征服的绵羊一般，任凭男人的肉棒在自己的体内快速进出，些许白沫沾染到卵袋上，更是被后续的狂野抽插抹到末端，顺着淫液以最快速的方式往斯卡哈的身下流淌。
“啊…难得的机会，尽情放手一干吧…哦…操得我…好舒服…就是这种形状…这种战斗意志…好喜欢…你们…啊啊啊…多干我几次…你们就可以出师了…啊啊啊啊啊…好舒畅…好爽啊…这种快感…啊…库丘林…”斯卡哈身为支配阶级的理智已经被这几根强化后的肉棒操弄得近乎崩溃，特别是身上三个最私密的洞口都被男人的性器肆意玩弄，爆裂的舒爽很难让她维持住身为人师的尊严。
“斯卡哈老师…啊…老师…嗯！”每发出一声呻吟，几位男人的肉棒就深深地挺动几次，肉棒顶击到斯卡哈子宫口处时，随着那张体内的小嘴吮吸的动作，猩红色的淫纹也在缓缓散发着微光，自动调节身体的敏感程度，本来将斯卡哈的身体调成平衡直线般的二十倍，在男人的疯狂撞击下，如果说肉棒缓缓滑过膣道时候敏感度为五，子宫口龟头亲吻时的敏感度直接飙升为五十，要是一般的女性英灵，这位迦勒底职员还要担心会不会这样的全力冲刺会干晕她，但斯卡哈强化后的阴道却按照自己肉棒的形状紧紧包裹着，像一张贪婪的小嘴，恨不得将之全部纳入子宫内，插穿这位淫靡的女人，在这种刺激下员工完全放开，斯卡哈白皙的臀部都被男人的胯部研磨得通红细嫩。
“啊…啊…呼…操我…你们这些…没用的战士…至少！啊啊啊——至少在这种地方…给我好好展现男人的样子啊！！呃唔——啊啊…”斯卡哈身为教师的低沉嗓音已经完全变成性爱女性的高亢叫床声，随着几位员工的粗重喘息，大股大股满溢着魔力的精液被喷溅到斯卡哈的身上，绝美的俏脸上带着迷离的眼神，最夸张的是斯卡哈的双腮本是吸吮着收缩，而被这位腰肢上了力量祝福的男人射精时奇异地膨胀起来，马眼就如同喷射水柱般强劲地朝着喉腔处射精，过量注射的精液被挤压到口腔内，混杂着斯卡哈为了润滑棒身而分泌的香甜唾液一起，充满了女人淫荡的口腔，像是为了应和膨起的俏脸，乳沟内被快速摩擦的肉棒也顶着斯卡哈坚硬的粉色乳头爆射，与体内不停吸吮着马眼的子宫一起，浸润着斯卡哈的性器。
“啊…好浓厚的味道…喂，你们的魔力量还蛮充足的嘛…”一挺一挺的龟头还在自己眼前磨蹭，斯卡哈敏感的身体能感觉到体内龟头一抽一抽地，释放着量种液，期待能让自己怀孕。在全数接纳了这些员工的精液后，斯卡哈翻身压上被自己手交的员工肉棒，“还没完，可别挂了哦？——现在我就，稍微认真一点吧！”
而这几位射得腰眼酸麻的员工互相对视，顿觉进入了一个陷阱，他们在报名这个班级之前，明明没有听过老师会如此凶恶地榨精，不对！现在回想起来，那几位介绍他们来的后勤员工眼角都有很深刻的黑圈。
——已经来不及了，在御主出发去寻找玛修的场合，没人可以拯救这些被斯卡哈无尽性欲包围的可怜员工，新一轮的授课开始了，只不过，是斯卡哈开设的更加激烈，更加粗暴的肉体搏击课程…
——迦勒底走廊
“玛修是在游戏厅还是在酒吧那呢…按照她的性格，更可能是在和巴御前玩对战游戏吧？诶，多亏了斯卡哈老师贴心放走了我，今天在战斗部署前可以多和玛修玩一会游戏了~”青涩的少年满怀希望朝拐角处走去，那里是通往游戏厅和酒吧的分岔，但是…
【完美完美~竟然凭借出卖这位凭依人类的肉体就能换来这么多的宝石！赚翻了~看来肉体还是比黄金律重要的多啊~有空我也要去学习一下如何获得天性的肉体~~嘿嘿，要不我再举办一个“伊什塔尔杯”的乱交Party获取更多的魔力资源吧~~】违反规定在步行通道上利用天舟马安娜快速飞行的魔鬼少女心思根本不在通道上，反正这架天舟可以自行侦探魔力量充沛的从者而绕路，反正自己有充足的魔力资源，被其他从者发现了也可以糊弄过去~~，但是…
“砰！”马安娜在最后一刻及时掉转方向，要不这人类最后一名御主就会被变成惨兮兮的一堆肉酱。
“凛！…不对，伊什塔尔，你为什么要在走廊里开马安娜啊啊啊！这是违反规则的吧！”
“啊哈哈哈…是、是御主啊，抱歉抱歉~下次你要去特异点的话，乘坐我的天舟给你打八折哟？就这么决定了，拜~”觉得不妙的少女想趁机开溜，却被御主坚决地叫停。
“干嘛呀Master！现在迦勒底魔力资源短缺，作为一名小小的从者，要急着赚QP的呀，能不能看在往日第七特异点的面子上，无视我这一次？”少女从天舟上下来，一股优雅清新的少女淡香瞬间环绕着御主，伊什塔尔凑近摔倒在地的男人，用修长白皙的玉足撩拨着立香的裤脚，“怎么啦master，起不来了吗？需要我踩一踩你那里吗？”故意将细嫩的脚趾缓缓地朝立香隐私部分挪移，吓得他赶紧侧身站起。“不，我倒是没有打算认真追究这件事…就是想问问，玛修在哪里，你看见过她吗？今日的种火作战就要开始了。”
“玛…修亲啊，嗯，她现在好像在酒吧里喝不加酒精的饮料呢。”回想起自己刚刚看到的画面，伊什塔尔的表情突然变得意味深长。
“哦哦！你看到玛修在酒吧了吗？那我现在过去找她。”立香拍拍制式裤，不再与天舟少女过多纠缠。
【啊啊，这小两口感情可真好呢，根据那位鬼武者给每位女性从者的御主作息表，明明要再过五个小时才会进行种火作战，一定是想找她谈情说爱吧，御主，真可怜~~】“嗯嗯，一路顺风~~个鬼啦！不对不对，你现在不能去找她，啊哈、哈哈哈。” 伊什塔尔像是突然想起了什么，俏丽的容颜上浮起几分紧张的神情，她可不愿意看到自己的提款机被人理之手无情杀害。
“嗯？不能去找玛修吗？为什么？”御主疑惑地停下脚步。
【总不能说玛修现在在享受你给不了的东西吧！啊呀呀呀，快点想办法~~】“我、我觉得吧，御主上次带去的城堡作战，很有问题…啊啊不管了，这方面我需要好好教育教育你！来，我就大发慈悲让你免费坐一次天舟，到我房间来！” 伊什塔尔半是玩笑半是命令的语气让立香顿时无所适从，【哼哼~~小玛修，这次帮你掩盖过去了，你可要好好报答我！三颗绿宝石价值的QP起步！啊啦啊啦，感觉拖不了御主多久，希望你能快点完事啊~~】
被伊什塔尔硬拉上天舟的御主渐渐远离了就位于不远处，酒吧内被男人疯狂索取的小玛修。
——在御主走出斯卡哈教室的同时
优雅低沉的音乐缓慢萦绕在冰凉的吧台上，伴随着冰块于深褐色酒液中互相碰撞的清脆响声，迦勒底酒吧——诡计多端的邪恶老爷爷所创办的休闲场所，现在已经被用来当做撩妹技术娴熟的迦勒底员工猎艳那些孤傲从者的绝佳场所，比如说——
“喂，我说！你能理解吗！上万年都无法死亡的痛苦！喂！”烂醉如泥的古典美人像闹小孩子脾气一般朝着英俊男人撒泼，此处大都是风度翩翩的生理机能检查处职员，平日里他们干的事情和医生干的事差不多。
“好啦好啦，这么说，你很想找个人来安慰你咯？”
“哼…也不算全是，我是很想对那位讨人厌的御主好啦，问题是…呜哈…都是他，不及时召唤出项羽大人的错，害得我…呜呜…”虞美人不冷静地再次灌下一杯高浓度鸡尾酒，像是无视一直在她粉嫩娇艳的阴唇处来回摩擦的手指一样，虞姬交叠起双手，“偶尔也会…也会想要男人的…御主他，总是无法理解像我们这种精灵的感觉！都是他的错！”
“嗯嗯，对，都是那位御主大人不好。”穿着制服的员工小心翼翼地将手指前端插入虞姬紧窄的洞口，大量女性温热的爱液首先溢出，顺着男人的肌肤流到掌心上，观察她的反应，而眼前的女人只是轻微地打了个饱嗝，精致的脸上布满了不正常的红晕。“在这里交流不太合适呀，不如我们到你的房间去小酌两杯，怎么样？”
醉眼朦胧的绝色佳人嗔怪道，“说、说什么小酌两杯啊，明明就是想…好啦…”轻若羽毛的仙人身体半倚在员工怀里，这位男人朝隐蔽雅座处使了个眼色，像是在炫耀“我已经得手了，你呢？”这样的意思，急匆匆地抱着这位醉美人离开酒吧，他可不想被御主看到这幅钓鱼成功的场景。
而在那静谧的雅座深处——
“前、前辈，我真的喝不了酒精饮料…请，不要再劝我了。”
“啧~”男人随意地摇晃酒杯，冰块沙沙作响，从加入到现在，即将在室温中融化，而他，甚至还未和玛修有实质性的进展。
【明明在接受身体检查的时候像放荡的淫娃一样拼命扭动身体索求我的肉棒，现在却端庄得像个贞洁处女一样？真是搞不懂你啊玛修酱~】
“那就没办法了啊，玛修酱，这可是你自找的哟？”
“前辈，你这是什、什么意思…”穿着柔黄色外衣的可爱女孩拢了拢那头淡紫色短发，像是为了掩盖紧致不安的心情，玛修亲算是在这个淫荡迦勒底中比较保守的一位亚从者，至今为止，也只是在不太情愿的情况下和按摩师以及这位眼前的生理机能检查官发生关系，两次都是在她意识不甚清晰的情况下被迫发生的，当然，之后自己疯狂扭着腰索求男人肉棒时候的失态场景也被她主动地掩埋与记忆深处，不愿回想。
男人的手掌毫无顾忌地伸到玛修的怀中，柔顺的衬衣被解开，男人温柔地抚上隔着内衣娇嫩的乳房。
“前辈，不能在这里…放开我…”可爱的呢喃声，反而更加激起了男人的征服欲。“果然是格子连衣裙吗？我特别喜欢小玛修这种装扮哦？我摸摸，嗯，差不多有E罩杯吧？”
“没、没有的事情，前辈…请放手…”被人这样调戏着椒乳，玛修的耳朵及下方的脸颊全都是潮红一片。
“好厉害，耳朵都红透了呢玛修酱，你似乎很期待哦？”男人恶魔般的话语在玛修的耳边回响，他更加低沉地压低声音，附上致命一击，“在迦勒底背着御主和我偷情，很刺激吧？待会我的肉棒就要在你体内来回滚动，不负责任地内射你哦？话说，有没有可能已经怀上了呢？”
玛修的紫色眼眸黯淡下去，但听到这种刺激的话语后，里面似乎含有着那么一丝的…危险野兽气息？是痴女天性的肉体使然吗？加拉哈德百毒不侵的特质使得玛修无法被任何媚药所影响，但是她遵从内心的淫欲所爆发出来的索求快感的强烈欲望是无人可以想象的。
【呼呼，这位前辈，呼出的气息…好痒啊…】
“好可爱啊~玛修亲的乳头是粉红色的呢~”故意调侃着少女，在酒吧内昏暗灯光的照耀下，不等玛修反驳，男人用力扯下少女没有任何装饰的双肩带纯白胸罩，两只丰满的白鸽立刻暴露出来。有些粗糙的舌头往上，男人一边褪去她的衣服一边舔舐着身躯向上，一路爬到玛修亲的手臂下方，轻轻用舌头触碰着右边的腋下，搔弄着少女每一寸敏感的肌肤，同样无毛的腋下微微有点酸酸甜甜的味道，少女的汗腺带来的气味似乎也刺激着发情的人一般，不断去舔弄着。麻痒的感觉就像触电一般让少女整个人颤抖不已，即使强行忍耐着让自己不发出声音，这股呵痒的举动却让人觉得同样兴奋。玛修美丽白皙的胴体一览无余，员工看着玛修亲艺术品一般的身子，呵气如兰的呼吸带动着丰满可爱的乳房上下起伏，乳峰上的两颗樱桃如红宝石镶在顶端，在男人不多的挑逗下，已经坚硬起来，平滑的小腹没有一丝赘肉，自幼就吃得不多的玛修亲一直保持着纤瘦的身材，“皮肤，真的好白呢~” 员工的指尖触碰到那个樱桃小乳，“啊哈…前辈！！呼——”缓慢的娇喘，上一次的做爱员工急于给玛修亲破身，只是用肉棒在她的子宫内刻下印记，虽然后半段也让少女感受到了十足的美感，但终究是前戏不足，这次的员工打算在这间酒吧内将少女的身体内部变成习惯他肉棒形状的样子。
看着玛修似乎有点发情的样子，这位员工再也不装什么表面上的正人君子，也不用再掩饰什么，反正御主在这个时间肯定不会出现在这个位置，迦勒底的每一位员工都清楚地掌握御主的动向，这可是关系到他们性欲和性命的时间表。
粗鲁地扯下玛修纯白色的内裤，挂在少女的脚踝上。“好漂亮的颜色❤”男人俯下脸，轻松地舔上玛修大腿内侧的滑腻肌肤，而少女看得出来已经认命，紧咬着下嘴唇努力不发出奇怪的呻吟，只希望现在她的忍让可以让御主的拯救人理之路得到这些人更多的照应。而犹如糯米纸般稚嫩的肌肤让员工为之疯狂，浓重的沐浴乳香气从绵密阴毛内传来，他顺着大腿内侧湿痕的指引，舌头朝玛修最隐蔽的少女嫩穴行进，舌头滑过肌肤，像吸毒一样疯狂吸吮着一步更比一步细腻的凝脂，而且连稍微粗一点的毛孔都没有，玛修亲的肉体浑然天成，光滑得好似初生婴儿。终于，员工的舌尖触碰到了少女稚嫩的花瓣上，他细致地品尝少女性器上分泌出的淫液。
【好咸❤】，舌头尽数卷入玛修的体液，少女难耐地抖动身体，“前辈…要舔的话，还是有点…那里，很脏的啊…”
“没有的哦，御主亲没告诉过你吗？玛修的小穴非常漂亮~淫液也很好吃…啧…喝下去的话，连同玛修亲的香味一起舔走了，好可惜❤~”
“唔…”【怎么办，御主他、他根本就没有见过我的那里，要告诉他吗…】“呀啊，不要…不要舔啊…”玛修又痒又舒服，开始在沙发上小幅度地扭动身体，紧抿着的嘴角不像一开始一样咬得很严实，已经微微张开，无声地喘息着。
“太棒了，玛修酱，竟然因为我刚刚的抚摸，就湿成这样了呢，这个味道，好香~~”男人不断发出淫靡的水声来刺激少女。
【啊啊，好丢人，在不是御主的前辈面前变得…兴奋起来了…】
“玛修酱，身体再放松一点，这样舌头才能给你更多体验哦？”
“咕…更多…什么的…不…”少女无力地反抗着，但是不知为何，她坐在沙发上的纤腰无意地向上顶着，像是在迎合男人舌头的舔动一般。舌头将那一小粒肉突轻轻咬着，研磨着，这又让少女的身体迎来更强烈的一波快感，玛修可爱的亚从者躯体无助地迎来一波波的快感，击溃了原本还很坚毅的理智防线，让少女开始忍不住地喘息。
溢出的软湿液体沾染上了男人面颊，男人还是不满足在甬道口舔舐，慢慢地将舌尖伸入少女的体内，玛修酱温暖柔嫩的阴唇被舌头轻轻挑动着翻开，最敏感的舌尖伸入，初进入时，给舌头的感觉是略微紧窄的压迫感，随后就被温度相差无几的嫩肉包裹，这里玛修酱的气息尤为浓郁，那种规格相同的沐浴乳，加上一点玛修从达芬奇那弄来的特殊香料，共同构成了两人周围酒气与香氛的淫靡气息。双腿岔开，被舔弄到体内的少女脑袋瞬间向后仰起，天鹅般白皙修长的脖颈完全暴露于空气中，脸上的红晕还未侵袭到此处，但过分的快感早已让玛修的身体不听使唤，不单单是从小穴上传来的，男人的手掌在她大腿附近的逗弄，强硬的脑袋挤开她的双腿，少女迷茫的眼睛往下看，可以看见迦勒底职员的头颅在自己的私密处上下起伏，甚至她能感受到，随着脑袋起伏的节奏，自己阴道内的快感也是时断时续地涌来。
“啊嗯…啊…嗯…”
“舒服吗，玛修亲？”
“呜——”男人灵活的舌头不断在阴道内打转着，感觉着下体的气息愈来愈浓厚，知道少女即将要迎来第一次的高潮，加紧力度地玩弄着这具身体，“啊哈……啊——”尖锐的呻吟，突然，职员眼前的少女微微弓起了身子，一股如尿一般的水渍迅速从男人是舌尖上扩散开来，带着扑鼻的淫靡之气喷在他的脸上。
“这样就不行了，玛修亲的体质还真是敏感呢。那接下来就帮我服务一下吧？”
少女沉浸在高潮后的余韵中，浑身发热，那种渴爱的本能在脑海里愈发深重，“不…就算要的话，那就快一点…不能被其他人看到…”
“呵呵，玛修亲，对御主真是忠诚呢！不过，这样的人会背着他和我偷情吗？”男人粗暴地将玛修的双乳扯到肉棒旁，他在之前检查少女身体的时候就意识到，要是对待玛修过于温柔，她反而会严肃起来，变得礼貌且疏远，有时候粗暴一点，玛修反而会像温顺的小猫一样听话，可能这就是臣服于威胁下的屈服快感吧，男人很明白这一点，傲然挺立的肉棒直直地陷入玛修温热的乳沟中，软绵绵的脂肪瞬间吞噬了战意昂然的龟头，将之包裹在深厚的乳沟内。灼热的异物进入玛修的乳房中时，少女心慌意乱，不由得发出微微的喘息，直到男人那用力的一记抽送，死死地将龟头顶在乳沟内侧，“啊！？”少女惊呼，“呵呵，玛修亲，难道说，乳沟这边很敏感吗？”员工享受着玛修脸上羞恼交加的春情，棒身在两边乳房嫩肉的挤压下开始了活塞运动，海绵体顺滑地与乳房凝脂交缠，力度一记大过一记，这充满弹性的触感，让男人的龟头幸福得颤抖起来，顶弄的姿势也开始变得不规律，杂乱无章的抽送使得玛修的胸口传来难以压抑的窒息感，连续戳弄着的硬物甚至从乳沟中露出那凶恶的龟头，直逼少女的下巴，让玛修不得不害羞地躲开这种冲刺，尤其是自己乳房下方那更令人羞耻的冲击，毫无疑问，男人大力地摩擦将卵袋中饱胀的睾丸以明快的节律前后摇动，恶狠狠地撞到玛修脂肪覆盖的输乳管窦下侧皮肤，男人柔软的组织撞上更加柔软的白嫩肌肤，迸发处美妙的啪啪声，比上卵袋撞击少女胯下的淫靡响声，这种催情交响更容易激发肉棒的冲击力度。
“哦啊…哦——哦——”连续三次强烈的顶击，暴胀的龟头抵近了玛修的红唇，在员工的授意下，玛修无奈地伸长小舌，拂去偶尔靠近的马眼上分泌出的那些淫靡液体，肉棒在温热的乳房挤压中，又被湿软的小舌一刺激，窒息般的性快感电流充斥着职员的脑海，在最后的十几次挺动中，再也克制不住自己的精关，男人专门挑龟头被包裹在乳沟内中段的时候射精，浓白的精液喷溅而出，因为龟头比棒身大上一圈，在细密的乳沟内爆发时精液顺着乳肉和龟头边缘的缝隙分别朝着上下流淌，使得精液可以完全浸润到玛修乳沟内的任何一处肌肤，待马眼喷发了三次左右后，职员再强势推进棒身，龟头缓缓顶到疯狂挣扎想逃开着腥臭发射机的玛修脸前，毫不犹豫地将卵袋内的大量精液溢射到少女俏丽的面颊上。
“噗——呵啊——这些…呼呼——好臭——这种味道…呼啊！”还未摘去的眼镜都被溅上了腥臭的白浊，玛修顿时看不清那个凶恶的龟头，但是下巴上、嘴角、鼻腔内、颊肌、额间都充满着湿黏黏的火热感，那种触感不会骗人——自己的脸上被这个恶心男人射得几乎要满溢出来。
享受后的员工可并没有打算放过这位和御主最亲密的少女，玩弄对其他男孩有着暗恋似的情愫的青涩少女让他感觉很好，为了完成对这少女的占有，他轻轻抚起玛修薰衣草紫色的头发，将一束柔顺的发丝缠绕在棒身上，绵密舒适的微小包裹感将那种酥麻准确无误地送入男人的脑海，让他忍不住拂起更多的犹如绸缎般滑腻的紫发，均匀地分散在自己棒身上。
【冷静…要冷静…不能被快感打倒，我是御主的从者，不可以输给这种羞耻感！】少女在内心反复告诫自己，虽然刚刚被舔舐阴道时有一丢丢的理智丧失，但此时只是被玩弄头发而已，无所谓的，没关系，这样的凌辱，她经历得太多了，然而身体却没有和玛修意志一样坚定的抵抗力，在员工看来，玛修温顺乖巧地低下头，让满头紫发能够随意让他拿捏，把玩，这种配合的态度当然使得肉棒在更快地恢复精力。整片的紫发发梢从围绕着棒身的发丝本身出发，在肉棒的不同部位轻柔地刺激着海绵体，在员工的玩弄下，曼妙的青丝仿佛有了活力一般，以各种方式旋转、直刺、轻触，绵密地将肉棒棒身卷入发丝的包裹中，像是无数个细密的小点一样在刺激着隐藏于感受体下的输精管，玛修白皙的耳朵后的发丝也被粗暴地征用，失去了庇护烧得通红的羞耻耳根也被暴露出来，员工将龟头从天鹅般白皙的脖颈上开始，向着发根处抽送，本来棒身上就绑着不少发丝，这样的前进方式使得敏感的龟头在接触到紫发的一瞬间就被无数根细密的柔软发稍簇拥起来，那种在马眼上每一处都正向分布的酥麻刺感几乎要使肉棒当场爆发，看着玛修纯洁的发丝和自己淫靡的肉棒相互交缠，男人不禁快速地律动起来，更多的头发在龟头的冲击下飘散，在激烈的震荡下艰难地用发身磨蹭着肉棒，其中一部分躲过龟头冲击的幸运发稍，慢慢地在前列腺液黏腻的吸附力下，附着到了员工的龟头冠状沟处，薰衣草紫在淫液的反光下与龟头共舞，愈来愈多的其他发丝被冠状沟吸附，引得玛修头上紫发飘扬散落，包裹住了男人的整根棒身。
玛修低低地叹息一声，散落下来的紫发遮住了镜片，甚至还有几束被沾染在镜片上的精液所捕获，自己的头发与浑浊的液体混杂在一起，【好恶心的感觉…如果真的有什么东西让我否定到这个地步的话，恐怕就是这个男人现在对我做的事情了…好难受，御主…】然而这位生理检查官根本不在意龟头下的少女是如何想的，自己肉棒上的冠状沟绵密地推动着玛修的头发，蜷曲起来的发梢和迎着马眼刺入的其他碎发共同刺激着龟头面上最敏感的部位，与口交那窒息般的吮吸感不同，玛修紫发给肉棒的触感是无时无刻不存于任何感受器上的那种性欲掌控，无论是包皮系带上的发身也好，尿道附近一次次无意刺激到的发梢也好，环绕着阴茎颈的柔顺发丝也好，全都在促进海绵体的充血，让射精后变得稍微有些无力化的肉棒通过盾兵职介的特殊性爱治愈能力重新变得富有活力，肉棒内的各处血管脉动着，强劲有力地朝着海绵体输血，本是为了在玛修的阴道中一展宏图，但紫色秀发锲而不舍的刺激加上肉棒毫无节制的冲击，那种极难磨灭的快感电流如同附骨之疽一般聚集在输精管处，像钢琴奏鸣曲一样，此起披伏地将射精欲望送入神经中，期盼着这根盈满精液的管道能爆裂开来。
“唔——玛修亲！让我来帮你洗个头吧！”毕竟也不是什么圣人君子，下流的员工当然是想射的时候就全力爆发了，难以置信的精液量喷涌而出，马眼上覆盖的大量发丝与喷射而出的精液短暂地接触着，发出咻咻的摩擦声，纯洁的淡紫色发丝被污浊精液攀附在其上，玛修甚至能感受到头发作为隔热层所接触到的温暖，像是将洗发露初置于头发内的那种温润感觉，几乎和化学制品一样粘稠的液体在自己的脑袋上肆意流淌，玛修像是做了一次头型梳理和染发呵护一样，发梢不间断地往下滴落精液，更有大片的白浊在耳畔附近的紫色碎发内顺着发身往下滑动，清新馥郁的少女发香和腥臭难闻的种子味道混杂在一起，在这个隔间内散发出了更加浓重的淫靡气味。
“玛修亲，那差不多要开始了哦？”员工扶着半跪着的娇柔少女坐上沙发，因为刚刚被射过头发的关系，一头秀丽的淡紫色发丝有些散乱地披在脸颊旁，整齐的眉毛上沾满了稍微有些干涸的精液，脸上是苍白与潮红相间的不规则分布，纯净若水的少女目光被精液镜片所遮挡，只有余光能看到男人拉起自己，即将进入少女体内的肉棒正在做着插入前的预热，虽然浑身上下被折腾得乱七八糟的，但是依然挡不住玛修那种从内而外散发的青春感和吹弹可破的少女纯真感。
“老子肉棒都还没湿透呢，你就喷得到处都是，玛修亲，真淫荡啊~~”
“没、没有的事情…”微弱的回复，男人扶着自己已经恢复战斗力的肉棒，一只手拨开少女的胖次，玛修的阴道已经被刺激得分泌出相当多的淫液，所以职员的肉棒毫无阻碍的直接刺进了玛修的阴道，顿时将里面撑得满满的。
“啊啊啊啊啊——”少女禁不住这异物入侵，娇声呻吟，那种软绵绵的吟叫更加激起了男人的性欲，不过职员的肉棒只插进了三分之二便插到底，碰到了玛修的子宫口，果然身材娇小的女性阴道也比较浅，更何况玛修这种比较类似于萝莉向的女性更是显得紧小浅窄，四周的嫩肉紧紧地包覆着职员的肉棒，不过男人发现其中有点不同，大概在靠近子宫的部分比之前的部分要紧得多。
“玛修亲，我的这根肉棒比起御主的要怎么样啊？”职员故意问道。
玛修还在适应职员肉棒突然插入的刺激，刚才一口气被插入让她身体颤抖了一下，此刻在尽力平复着呼吸，“我、我还没有和御主做过…不过，我想他一定比你要好很多…”嘴上不服输地说道，然而早就在御主沐浴时看过的隐蔽地方让她无法面对自己的内心【大好多的样子…前辈，还和我一样，是还没长大的青年呢…】
“真是可惜呢，这么好的小穴御主亲竟然都没碰过，啊，我忘了，我都已经穿插过两次了，算上这次是第三次了吧~真是幸福呢，玛修酱~”难怪，玛修酱的里面紧致度和其他女性英灵不能同日而语。职员调整好玛修被操弄的姿势，同时双手伸到前面捏住了玛修饱满的乳房，用中指和食指夹住玛修的早已硬挺着的乳头不停地摩擦。玛修已经从被插入的阵痛中平复下来了，男人就很自然的开始活塞运动，“平时会和其他的男人玩肛交什么的吗？” 
“啊…嗯…啊…谁会玩、玩这么变态的东西啊！”纤细的手掌遮在自己的脸上，像是不想让男人看到自己性欲上脸的样子，她被灌输的知识里让玛修能充分理解职员说话的意思，男人虽然看不到玛修的脸，不过从语气判断似乎并不喜欢这个话题，但是她的身体依然没有停止和职员做爱，分泌了淫水的小穴正不停地吞吐着职员的肉棒。
“我操，小穴里面好紧啊，玛修亲，戳到深处的感觉爽翻了吧？”
“嗯啊…嗯哈…咕啊…啊…嗯…”玛修努力控制自己的声音，不让自己的语调出现不该有的变化。但是职员却感受到玛修的小穴刚才紧缩了一下，就在她呻吟停顿的瞬间，似乎是这种类似偷情的行为和刺激让她的身体本能地兴奋起来了。
“又是这幅不情愿的表情，这是玛修亲做爱时的习惯吗？”从少女手指的缝隙中看到玛修欲拒还迎的表情，不知怎么的职员突然想恶作剧一下，正巧刚才的几轮抽插下，职员的龟头已经渐渐攻陷了少女的子宫口，那小巧的子宫口已经微微的张开，趁着这个时候职员抓住玛修的细腰狠命的往下一拉，同时抬起自己的腰部往上一顶，龟头顿时刺穿了玛修的子宫口，插进了少女纯洁而小巧的子宫里。作为第一个光临者职员静静地感受着玛修那温热子宫的按摩，以及那类似皮筋一样勒紧冠状沟的子宫口，还有因为被插进子宫而微微抽搐的玛修不自觉的肌肉蠕动。
“啊啊啊啊啊！那里！这…又是什？！肚子里面？怎么可能…啊哈…啊——去了——去了啊啊啊啊啊！”刚刚插入少女的子宫，玛修就来了一次极端的高潮，职员从玛修微微颤抖的身体看出了此刻她是忍着身体内传来的痛感和快感，职员笑了笑随后猛地抽出肉棒只剩下龟头留在阴道里，然后又一下子狠命的刺了进去，再次插穿了玛修的子宫口。
“嗯啊！！！！啊——啊…真差劲！……如果是前辈的话…啊——他就不会这么残忍…唔啊啊…”玛修立刻用手捂住自己的嘴巴，同时绷紧身体，死命的咬紧牙关，小穴内的肌肉也同样缩紧将职员的肉棒死死地包覆住。柔软的龟头前端开始缓慢地抽送着，少女长长地出了口气，忍不住呻吟了起来。
“啊，哈呼，好痛、好舒服……又痛又……舒服的，怎么会……这样？”玛修尝到了开宫的痛苦和快感，不由得配合着男人加快了速度，屁股被职员的卵袋撞击的声音顿时绵密了起来。很快，龟头被细密地按摩后，职员就感觉到了射精的欲望，而玛修似乎也察觉到了职员肉棒的变化，稍稍配合着男人摆动身体，随后被职员的硕大龟头恶狠狠地插到子宫的最深处，几乎瞬间，玛修身体猛的绷紧张开，往后一仰，阴道的肌肉前所未有的夹紧，高潮的同时喷出的阴精猛的冲刷着职员的龟头，再加上阴道嫩肉的按摩，如此的刺激下职员也终于忍不住那股即将爆发的爽快感，用力往前一插，将龟头死死地抵在玛修的子宫内壁底部，随即放松了精关。“唔！！！！！！！”被职员在最敏感的子宫内射精，玛修被职员滚烫的精液喷的再次高潮，强力的精液溅在子宫壁上仿佛要把子宫射穿一样，少女何曾尝试过如此激烈的高潮，整个人仿佛失神了似的瘫软在沾满淫液的沙发上，一连数股精液的内射冲击，每射一次，玛修的身体也随之抖动一下，随着抖动幅度越来越小，少女的身体也渐渐平静了下来。
“不是，伊什塔尔，我这时候真的想去找玛修啊…你老是拖着我干嘛。”御主被马安娜过于快速的转弯搞得有点晕头转向，没好气地质问。
“啊呀呀~你不要在意，只要专心享受就好了嘛~Master还真是喜欢小玛修呢，羡…啊哈哈哈，挺不错的~”欲言又止的伊什塔尔狡黠地转动眼珠，还打算说些什么还糊弄过去时，一阵纷乱的吵嚣声传来。为首的是穿着重铠的迦勒底刺儿头——莫德雷德，追逐着七八位神色紧张的迦勒底职员，少女闪耀着不正常红晕的脸上像是失去理智般怒吼，让御主怀疑不禁莫德雷德的灵基是否变化成Berserker了。
“你们可以逃跑！杂鱼就要有杂鱼的样子，被我一扫而尽啊！！！”魔力放出，光滑过度的走廊被生生砍出几条裂痕；直觉预判，娇小的拳头不偏不倚砸到逃跑职员的小腹，重击将男人扫到角落，但为了不吃更多的老拳，人们强忍着身体的疼痛向饭堂跑去，那里可能有小莫唯一惧怕的存在，能帮他们免于一顿痛殴。
“喂喂，莫德雷德，收敛一点吧，言语上的什么冒犯就饶了他们，毕竟也是支撑迦勒底运行的重要人员啊…”在天舟上的御主好言劝道，正在气头上的少女像是根本没有听见一般，继续大吼大叫，怒斥那些该死的职员，“怎么样？痛不痛？闭嘴给我去死！就是这种疼痛感，相比于刚刚在我身体里进出的感觉，如何？还敢故意骗我！这就是你们想要的？哈！别跑！我要全部干掉你们！”
“嗯嗯嗯？”听得一头雾水的御主茫然地看向远去的少女，正琢磨着莫德雷德的话是什么意思，一旁的伊什塔尔赶紧为这位不负责任的战士打圆场，“莫德雷德的意思是那几位员工不经她的允许随便摆弄她的铠甲啦，别在意别在意，先、先到其他地方去吧！话、话说你对小玛修的胸部怎么看？”
【胸部？】御主掉转思绪，回想了一下玛修那诱人的凸起，羞得满脸通红，这是连想象都不可以有的存在，毕竟那尺寸也过于犯规了。仔细观察御主的伊什塔尔松了口气，好险，没在御主面前掉链子。而就在几小时前——
“Clarent Blood Arthur!——哈哈，开玩笑的啦，你们这群弱鸡还不至于让我用这招~”将闪烁着不详魔力的灿然辉耀之王剑靠在后颈上，莫德雷德轻蔑地看向被一甩的剑气打翻在地的七八位职员，“想挑战英灵？还偏偏挑上我？哈哈哈哈！有够好笑的呢！算啦，你们就当做倒霉，老老实实放弃吧！”
“确、确实…莫德雷德大人还是太强了，果然是当不列颠国王的最优候选人啊…”
“就是就是，莫德雷德大人无论是智谋还是武力，都是圆桌骑士当之无愧的第一人啊！”
被干翻在地的职员故意压低声音，用可堪被少女听见的声音讨论着，莫德雷德一时间把底下的低语当做是自己统治下的民众，“你们就算这么奉承我也没用的~蠢货，以为我这样就会手下留情吗？”但脸上浮现的愉悦感没有逃过在场任何一个人的眼睛。
“莫德雷德大人，和我们对战辛苦了。这是我们从美狄亚那特制的能增强‘王’属性的饮料，本来今日想直接给您，但我们都对自己的魔术充满信心，就……”男人端着一杯翻滚着奇妙馨香的液体，缓缓送到小莫面前，玫红色的液体表面似乎还在交揉，艳丽的颜色很容易就会让人联想到那方面的事情。
【啊啊，这些家伙，体力特训后还不满足吗？想在我的肉体上发泄多余的精力？算了，也是为了之后和御主更好地交媾所做的特训吧！很好！就在这干掉你们！】志得意满的莫德雷德以看垃圾般的眼神示意男人后退，举起翻腾着不详液体的杯子，轻松地一饮而尽。
剩下的男人们意味深长地对视了一眼，立刻换上期待的眼神看向喝下饮料后的少女，“啧啧，怎么说，味道还不错嘛~”莫德雷德舔舔嘴唇，似乎在回味着不明液体的味道，“有那么期待吗？你们平时也没少干过其他的女从者吧？我可是都有听说哈！”一想到这些淫秽的男人肉棒不知道干过多少英灵，少女的小腹处就腾起了一股火焰，她想当然地认为是这杯“春药”的效果，“哈…啊…你们这些人啊，还真是笨，想干的话直接说就好了嘛，还用上这种东西…这么说，还专门找了美狄亚调配，果不其然，药效真强啊…身体，好热——”那些职员看着莫德雷德身上的铠装悄声无息地褪去，只余下薄薄的一层紧身衣，可见的肌肤都由于“药效”而愈发红润，他们相视一笑，急切地从地上凑上去。
“喂喂，话说在前面，如果你们胆敢碰奇怪的地方，我可饶不了你们——啊，哈，别舔腋下啊…”充满豪气的嗓音被男人包围住时瞬间变成了甜美的娇吟。铠甲下被夏日阳光射成小麦色的健康肌肤被恶心的职员们随处抚摸，小莫的身体已经蠢蠢欲动了。
【嗯——这是什么，这些人的手在摸哪里！？可恶，之后要好好惩罚这些蠢货，竟然感对我下药~不过，毕竟是药效嘛，让我身体这么热，也没办法呢】腋下被男人的舌头侵入，在她最敏感的腋窝处舔舐，身体不自觉地被放倒在训练场上，“不就是想轮奸我吗？虽然很恶心，但是没办法…抓紧时间，你们一起上吧！”像金色丝绸般美丽的头发在莫德雷德略显狂气的脸庞旁轻轻晃动，似乎在朝性欲勃发的男人们招手，既然少女都如此邀约了，不挺着肉棒狠狠操翻眼前骄傲的少女可不是迦勒底职员的作风。“来，莫德雷德酱，别说话了，来舔下这个~”两名职员愉悦地把粗大的棒身送到少女嘴旁，莫德雷德俏丽的脸上只是幽怨般看了他们一眼，心里想着“反正是药效没办法的无法抗拒无所谓…”任由这种思想驱使，使得少女无视了两根肉棒凑到嘴边的腥臭味，伸出有力的舌头，双手攀附住肉棒棒身，用舌尖在两根肉棒的冠状沟处悠然舔舐，不时还把两人的马眼对撞在一起，看着分泌出黏度不同的前列腺液，莫德雷德的舌头强势切入两人黏在一起的马眼中，舌苔上抵着一人的那道缝隙，微微合拢的舌头绵密地包裹着马眼，舌根处被另外一人的龟头尖端撞击，少女像是为了品尝味道般将之粘液尽数卷入口内，于此同时，少女的艳红色胸衣也被解开，乳房上被两根不同的肉棒研磨着，棒身处摩擦着软滑的肌肤，龟头上顶撞着莫德雷德已经硬挺起来的乳头，职员们不时还让马眼去亲吻少女的乳晕，这样的逗弄让少女的身体愈发渴切精液的滋润。
“呼哈…啧…啧啧啧…咕呀…听好了哟…待会…咕唧…待会药效过去…你们就…咕咕…完蛋了…”莫德雷德可不会满足于让男人掌握主动权，她的舌尖在说话时也不断地在两位男人的龟头上来回刮蹭，爽得两人发出此起披伏的呻吟，“啊哈~莫德雷德大人的口交真是天下第一棒~”“我之前早就想要她帮我口交了~~”畅爽的样子让还忙于褪去少女衣物的其他人赶忙开发敏感的身体，被褪去的红色长筒战靴被随意甩在一旁，露出了少女娇嫩的足掌，像是为了应和男人们的性欲一样，有力的玉足被按到肉棒上仿佛就打开了律动的开关，灵活有力的脚趾立刻包裹住龟头，开始上下揉搓着，干燥的趾窝也因为粘上了男人的前列腺液体而变得湿热，逐渐包裹再放松，产生不亚于小穴内的挤迫力。在为两位男人足交的同时，莫德雷德的身体也被狂野地抬起，光洁的背部靠在了一位男人壮硕的胸肌上，湿透了的胖次也被扯下，一上一下两个男人的手指分别插入不同的穴内摩擦，阴道与菊花被两根所属不同的手指轻轻摁入，那种紧致度的差异让维持着理智的莫德雷德抑制不住地深呼吸了一次，口腔内的那根龟头因为温热的空气回流而勃起得更大，生生把这一声呻吟压回了少女的喉道中。
“呼…呼…啧…唔…”嘴里实在是被堵得太厉害，莫德雷德已经无法发声了，只能用喉咙发出低沉的喘息。【身、身体不受控制！不愧是美狄亚！好厉害的药！就算想要忍耐也使不上力气，药效强行让我的身体舒服起来了❤！咿啊啊啊啊啊——手指！手指在我的里面搅动！】
“失礼了，莫德雷德酱。”身前的迦勒底员工这么宣告着，肉棒一点一点地推送入莫德雷德长时间战斗而久经锻炼的紧致小穴中，在龟头进入大半后，深吸一口气，全力刺入——
“唔啊啊啊啊啊！”“嗯啊~~~~”先响起的是那位龟头在少女口腔中职员的惨叫，随后才是莫德雷德满足的呻吟，她可不会去在意什么牙齿咬到冠状沟，包皮系带什么难懂的东西，想做就做是她的本能。
“莫德雷德大人…唔——”这位悲惨职员的龟头上肯定有少女的一排牙痕了，但他更加舍不得疼痛后紧随的包裹感，莫德雷德用舌头前端舔动着职员的肉棒，仿佛还要吸进去更多，为牙齿的错误咬噬道歉一样，爱抚着龟头上的那道缝隙。
“啊啊啊啊好厉害，莫德雷德大人的吮吸口交好舒服啊！…”职员失控地呻吟出来，其他男人本来抱着看笑话的心态观察着被咬到的肉棒，没想到这位男人竟然这么舒服，其余的肉棒也开始蠢蠢欲动。深插入莫德雷德体内的肉棒开始了缓慢的抽动，每一次海绵体的充血膨胀摩擦都会造成莫德雷德整个阴道的绞杀式收紧，四周的褶皱无时无刻不在蠕动挤压，尤其是她深处尽头的子宫口，像是一张小嘴一样不停地吸吮着男人的龟头，想将隐藏在输精管中的精液全数吸出来。
“唔啊…呜呜…咕唧…唔…”无法呻吟的少女只能从喉咙发出声音来表达自己的舒畅，而身后的男人也在手指漫长的玩弄后，将粗大的龟头狠狠地塞入少女的肛门内，“唔！！！！！！”后庭被占领，那种疼痛感转瞬即逝，随即是满足的饱胀感充溢着莫德雷德的脑海，莫名其妙地被插入后庭中感受到的爽意又被少女归结为“药效”的关系。插入后庭的职员能感受到，这种极致的紧嫩感根本无可比拟，整个后庭仿佛活的生物一样吸附着他的肉棒，肠壁的夹紧如同要把肉棒整个挤爆掉一样，几乎就要让身后的男人缴械投降了，【啊——】这位肉棒在莫德雷德的肠壁上挺动的迦勒底职员沉浸在愉悦中，缓缓地想着，【我和莫德雷德大人，在做着禁忌的事情，而御主完全不知道…我是存在证明的视频监控工作者，平时总是看着莫德雷德大人英勇地斩杀天之手，血红色的宝具火光冲天，可现在，她最隐蔽的部位在我的男根下爽得发抖…太让人兴奋了…还要更多，要把精液彻底地注入莫德雷德大人的体内！】
八个男人都在这少女青春的身体上爽得颤抖，无论是留存在那温热的口腔，还是亲热地和乳头接吻的肉棒，亦或是是在腋下缓慢磨蹭的龟头，甚至连那飞舞在马眼上的五根修长脚趾，都比不上两根深深插入在少女体内的肥大肉棒所能带来的快感，每抽插一次后庭，莫德雷德的小穴就湫滋湫滋颤抖着收紧，褶皱被阴道内的肌肉摁在肉棒的冠状沟上，缓慢收缩，覆盖，极致地快感带给男人极致的射精感。
“啊哈——莫德雷德酱，再这么收紧下去的话，我要射精咯！”抽送着小穴的男人这番话不单单是对少女说，而是说给其他男人听，其余的职员会意，加快了在少女肌肤上的摩擦。
“大哥…太紧了，我先忍不住了…”正当在少女小穴中抽插的男人准备进行最后的冲刺时，他感受到肉棒下方后庭处那根和他差不了多少的肉棒开始萎靡下去。
“喂喂！我才是主管啊，你竟然先我射精了！”日本籍的职员向来讲究辈分关系，躺在莫德雷德身后的职员是监控室（现已被BB全面接管）的二把手，但就是这么一根无用肉棒，在肠壁极其紧迫的绞杀中，在英灵的体内射出了浓浓的生命精华。
“…算了，过后再追究，我也要来了！” 　随着莫德雷德身体的抽搐，阴道的肌肉也开始不规律的蠕动，比之前更加有力的绞弄着男人的肉棒，子宫和子宫口也同样收紧，将整个龟头包覆住用力吸扯着，这种多重冲击来的如此之猛，让职员一下子没忍住射精的欲望，那种想要将一切释放出去的冲动反而不自觉的抬起腰部将莫德雷德的下体顶起来狠命的抽插。终于随着这位主管的一声怒吼，积压已久的精液猛地冲出封锁，宛若子弹般射出击打在英灵那幼嫩的子宫里，纯洁的子宫顿时被他白浊的粘液所汙染，甚至在莫德雷德的“座”上都刻下了着浓墨重彩的一次射精，其余的职员也不约而同地在少女的肌肤上刻印下属于他们生命种子的痕迹，大量的白浊在口腔中爆发，乳头上缓慢地滴落着粘稠的液体，光洁的腋下染上了和肌肤差不多色彩的淫液，修长的足趾间滑落过男人欲望的结晶。
“呼呼——”嘴角不时溢出点腥臭的液体，莫德雷德有气无力地沉浸在性爱余韵后，“这种…啊…药物，还真是过瘾…完全，受不了这种东西，一定没有下次了啊…”
几位男人互相对视着，充满深意的笑容挂在了他们脸上。
“其实吧，莫德雷德大人，那个药剂只是普通的药水而已，我们一起用QP拜托美狄亚小姐制作了富含魔力的滋补剂，话说刚刚您的发情是真的吗？在完全没有外界刺激下就能湿成那样，太厉害了啊莫德雷德大人！”一位过于年轻的职员在莫德雷德的足上释放完欲望后好奇地问道，顿时让其余的职员紧张起来。
“喂！有你什么事？你话真多，滚到一边去！”主管怒斥这位忘记他交待过什么的年轻人。
“……………………………………”
此刻少女脸上的表情转换异常地精彩，潮红的脸蛋变成红一阵白一阵，随后渐渐变为青紫色，体内被多处射精的灼热感明晰地提醒少女，刚刚自己做了什么蠢事。
【嗯，决定了，这群人，灭口吧。】
“哈哈哈！没事，为难你们这么搞本大人了呢！没关系，我-完-全-不-在-意-哦！哈哈哈哈哈哈！”在放肆地大开杀戒前，莫德雷德至少还是懂得穿上被脱光了的衣物，顺便处理下身上各处的精液。
“真、真的吗？莫德雷德大人可以原谅我们这种小恶作剧吗？”
“很好~就从你这边开始吧。”从内心深处翻涌上来一种火热的激昂感，来自Saber的愤怒视线刺在这些玩火的男人身上，毫无疑问，莫德雷德具备着英杰的出众容貌，但不是现在怒火中烧、宛若鬼神的恐怖模样。
“Clarent Blood Arthur!”
